Synopsis et détails

   Nat (Walken) est un homme qui aime profiter de la vie. Il se complaît
   en remportant quotidiennement des concours à la radio, en buvant du
   café gratuit dans les halls d'hôtel et en conduisant une voiture rose
   bonbon dont il a gagné l'usage pendant un an. Nat est un débrouillard
   et un bon. Il est capable d'obtenir presque tout ce qu'il veut pour 5$
   par jour.
   La seule chose que Nat n'a pas, cependant et qu'il désire plus que tout
   c'est une relation plus étroite avec son fils, Flynn (Nivola). Mais
   Flynn a ses problèmes, il vient de perdre son emploi, sa petite amie le
   quitte, et maintenant Nat l'appelle pour lui dire qu'il va mourir.
   Sans aucun autre recours, Flynn accepte à contrecœur de conduire son
   père au Nouveau-Mexique pour un traitement expérimental.

