Synopsis et détails

   10 000 ans avant notre ère, au coeur des montagnes... Le jeune chasseur
   D'Leh aime d'amour tendre la belle Evolet, une orpheline que sa tribu
   recueillit quelques années plus tôt. Lorsque celle-ci est enlevée par
   une bande de pillards, D'Leh se lance à sa rescousse à la tête d'une
   poignée de chasseurs de mammouths. Le groupe, franchissant pour la
   première fois les limites de son territoire, entame un long périple à
   travers des terres infestées de monstres, et découvre des civilisations
   dont il ne soupçonnait pas l'existence. Au fil de ces rencontres,
   d'autres tribus, spoliées et asservies, se joignent à D'Leh et ses
   hommes, finissant par constituer une petite armée.
   Au terme de leur voyage, D'Leh et les siens découvrent un empire
   inconnu, hérissé d'immenses pyramides dédiées à un dieu vivant,
   tyrannique et sanguinaire. Le jeune chasseur comprend alors que sa
   mission n'est pas seulement de sauver Evolet, mais la civilisation tout
   entière...

