Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Alaska, de nos jours. Au coeur de l'hiver, les habitants de la paisible
   ville de Barrow s'apprêtent à passer, comme tous les ans, un mois sans
   soleil. À la suite d'une série d'évènements étranges, Eben et Stella,
   les deux shérifs locaux, vont découvrir l'invraisemblable vérité. Un
   gang de vampires a investi la ville pour l'éradiquer de tous ses
   habitants. Eben, Stella et un petit groupe de survivants vont alors
   tenter de survivre jusqu'à l'aube...

