Synopsis et détails

   Max Skinner, un banquier d'affaires anglais, hérite du vignoble
   provençal où il passait autrefois ses vacances d'été aux côtés de son
   oncle. Il y retrouve Francis Duflot, le vigneron qu'il a connu enfant
   et qui veille depuis trente ans sur les cépages.
   Alors qu'il prend possession de ses terres, Max apprend qu'il est
   suspendu suite à une de ses transactions douteuses. Il se résout à
   s'installer quelque temps dans la propriété. Sachant qu'un château et
   un vignoble peuvent valoir plusieurs millions de dollars si le vin est
   bon, il envisage de vendre. Pourtant, il faut se rendre à l'évidence :
   le domaine ne produit qu'une horrible vinasse.
   Max commence peu à peu à goûter la douceur de la vie provençale, mais
   une jeune Californienne, Christie Roberts, débarque soudain et prétend
   qu'elle est la fille illégitime de l'oncle décédé, ce qui pourrait
   faire d'elle l'héritière du domaine...

