Synopsis et détails

   Une brillante cruciverbiste décide, après un première rendez-vous
   rapide, qu'un cameraman de CNN est son âme soeur. Etant donné que le
   métier du caméraman le fait se déplacer ça et là, elle traverse le pays
   de long en large, profitant de l'occasion pour participer à des
   évènements médiatiques, tout en essayant de le convaincre qu'ils sont
   faits l'un pour l'autre. Lors de son périple, elle rencontre un groupe
   de marginaux qui l'apprécient pour ce qu'elle est.

