Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   Afin de sauver leur Monde, un équipage d'extra-terrestres minuscules
   arrive sur Terre dans un vaisseau très spécial, qui leur permet de
   passer (presque) inaperçu. Il s'agit de la réplique parfaite d'un homme
   (qui ressemble au Capitaine du Vaisseau) dont chaque membre de
   l'équipage est responsable d'une partie du corps.
   Mais ressembler à un être-humain est une chose - se comporter comme un
   être-humain s'avère être beaucoup plus compliqué !

