Synopsis et détails

   A partir de 6 ans

   Maltazard a réussi à se hisser parmi les hommes. Son but est clair :
   former une armée de séides géants pour imposer son règne à l’univers.
   Seul Arthur semble en mesure de le contrer… à condition qu’il parvienne
   à regagner sa chambre et à reprendre sa taille habituelle ! Bloqué à
   l’état de Minimoy, il peut évidemment compter sur l’aide de Sélénia et
   Bétamèche, mais aussi – surprise ! - sur le soutien de Darkos, le
   propre fils de Maltazard, qui semble vouloir changer de camp.
   A pied, à vélo, en voiture et en Harley Davidson, la petite troupe est
   prête à tout pour mener le combat final contre Maltazard. Allumez le
   feu !

