Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   En ces temps lointains, les sauvages contrées du Nord de l'Europe
   étaient peuplées de héros et de monstres, et des hommes audacieux,
   taillés pour la lutte et les conquêtes, pouvaient encore se forger des
   destins d'exception.
   Le plus glorieux d'entre ces aventuriers fut le Viking Beowulf, qui
   surgit un beau jour pour sauver le vieux roi Hrothgar et ses sujets des
   assauts d'une féroce créature. Son nom devint vite légendaire à travers
   le royaume et, partout, l'on chanta sa bravoure face au maléfique
   Grendel. Beowulf ne devint pas seulement célèbre, mais riche. Et avec
   la richesse vinrent bientôt de dangereuses tentations et une
   inextinguible soif de pouvoir. Car le héros était aussi humain, trop
   humain, sans doute, et le guerrier plus avide, plus ambitieux et bien
   plus faillible qu'on ne l'imaginait...

