Synopsis et détails

   L'histoire à la fois drôle et poignante d'Edward Bloom, un père
   débordant d'imagination, et de son fils William. Ce dernier retourne au
   domicile familial après l'avoir quitté longtemps auparavant, pour être
   au chevet de son père, atteint d'un cancer. Il souhaite mieux le
   connaître et découvrir ses secrets avant qu'il ne soit trop tard.
   L'aventure débutera lorsque William tentera de discerner le vrai du
   faux dans les propos de son père mourant.

