Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Alors qu'il purge une peine de prison pour ses trafics, Archer
   rencontre Solomon Vandy, un pêcheur d'origine Mende. Arraché à sa
   famille et forcé de travailler dans les mines diamantifères, ce dernier
   a trouvé - et caché - un diamant rose extrêmement rare. Accompagnés de
   Maddy Bowen, une journaliste idéaliste, les deux hommes s'embarquent
   pour un dangereux voyage en territoire rebelle pour récupérer le fameux
   caillou. Un voyage qui pourrait bien sauver la famille de Salomon et
   donner à Archer la seconde chance qu'il n'espérait plus.

