Synopsis et détails

   Dick est promu vice-président de la toute-puissante Globodyne Corp.
   Pour lui et sa famille, c'est la promesse d'un avenir radieux, à tel
   point que sa femme Jane démissionne aussitôt de son travail.
   Leur joie sera pourtant de courte durée. Quelques heures plus tard,
   Globodyne s'effondre dans un scandale financier... Seul McCallister, le
   grand patron, s'en sort, avec des indemnités colossales.
   Pour Dick et Jane, c'est la fin du rêve américain. En quelques jours,
   ils perdent tout ce qui faisait leur vie, leur belle maison, leurs
   voitures de rêve et même leurs soi-disant amis...
   Aussi désemparé que révolté, Dick décide alors de se montrer aussi peu
   scrupuleux que son patron. Une fois débarrassés de leur honnêteté, lui
   et Jane vont découvrir qu'ils ont toutes les chances de regagner ce
   qu'ils ont perdu, et tant pis s'ils doivent pour cela dépasser les
   limites...

