Synopsis et détails

   Nick Marshall, cadre dans une agence publicitaire, ne parvient pas à
   satisfaire les attentes et les désirs des femmes, faute de les
   comprendre. Il aspire au poste de directeur de la création, mais ses
   supérieurs hiérarchiques engagent à sa place Darcy McGuire, sa grande
   rivale. Nick n'est pas très heureux à l'idée de collaborer avec elle.
   En réalité, ses campagnes publicitaires ne correspondent plus à ce que
   les femmes recherchent. Il doit donc trouver de nouveaux concepts qui
   collent davantage à leurs aspirations.
   Un soir, Nick s'électrocute accidentellement chez lui. Le lendemain, il
   est surpris d'entendre des remarques déplacées de la part de ses
   collègues féminines. Cependant, il est encore plus surpris, lorsqu'il
   se rend compte qu'il n'entend pas leurs paroles, mais qu'il lit dans
   leurs pensées. Nick réalise bientôt qu'il peut tourner ce don à son
   avantage.

