Synopsis et détails

   117 après Jésus-Christ : l’Empire Romain règne sur tout l’Occident.
   Pourtant, aux confins glacés du nord de l’Angleterre, l’armée romaine
   se heurte à la tribu des Pictes, des barbares sanguinaires qui
   maîtrisent parfaitement l’environnement. Afin d’éradiquer la menace, le
   gouverneur local fait appel à la légendaire 9ème légion du Général
   Titus Virilus, le bataillon d’élite de l’Empire. Mais, contre toute
   attente, la cohorte se fait massacrer au cours d’une terrible embuscade
   et le Général est fait prisonnier. Seul le Centurion Marcus Dias et
   quelques survivants échappent miraculeusement au carnage. Au lieu de
   battre en retraite, ces guerriers solitaires décident de tenter
   l’impossible : s’enfoncer en territoire ennemi pour délivrer Virilus…

