Synopsis et détails

   Quand Charlie avait 10 ans, il a refusé d'embrasser une fille un peu
   étrange, alors celle-ci lui a jeté un sort. Charlie a maintenant 35
   ans, il a réussi sa vie professionnelle, mais ne trouve pas de
   compagne. Pire, il se rend compte que chacune des femmes avec qui il a
   eu une aventure a épousé l'homme qu'elle a connu juste après lui ! Sa
   réputation de " porte-bonheur " fait vite le tour de la ville, et
   toutes les femmes qui veulent se marier se jettent dans ses bras dans
   l'espoir qu'après une nuit avec lui, elles trouveront l'homme de leur
   vie.
   S'il a toutes les femmes qu'il veut, Charlie n'a pas encore rencontré
   l'amour, le vrai, et il est plus seul que jamais... Jusqu'à ce qu'il
   fasse la connaissance de la très jolie Cam. Cette spécialiste des
   pingouins ne le laisse pas de glace... Mais pour pouvoir vivre une
   véritable histoire d'amour, il faut qu'il découvre au plus vite comment
   rompre la malédiction, avant que la fille de ses rêves n'épouse l'homme
   qu'elle connaîtra après lui...

