Synopsis et détails

   Se réveillant sans aucun souvenir dans une chambre d'hôtel
   impersonnelle, John Murdoch découvre bientôt qu'il est recherché pour
   une série de meurtres sadiques. Traqué par l'inspecteur Bumstead, il
   cherche à retrouver la mémoire et ainsi comprendre qui il est. Il
   s'enfonce dans un labyrinthe mystérieux où il croise des créatures
   douées de pouvoirs effrayants. Grâce au docteur Schreber, Murdoch
   réussit à se remémorer certains détails de son passé trouble.

