Synopsis et détails

   Peter LaFleur est le charismatique et sous-estimé propriétaire d'un
   club de gym, pompeusement appelé Average Joe's. Mais l'endroit attire
   les convoitises de White Goodman, une puissante figure du monde du
   sport, propriétaire du rutilant Globo Gym.
   Une banque commissionne une experte, Kate Veatch, pour s'infiltrer dans
   les rouages directionnels de l'Average Joe's afin de finaliser l'OPA de
   la petite salle de gym par le géant complexe de fitness. Mais c'était
   sans compter sur les charmes enfantins de Peter qui, rapidement,
   acquiert à sa cause la belle Kate.
   Une alternative se présente à eux pour sauver l'Average Joe's : se
   lancer dans une compétition de dodgeball avec pour adversaires les gros
   bras du Globo Gym.

