Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 16 ans

   Trois ans après avoir arrêté le docteur Hannibal Lecter, Will Graham
   vit paisiblement avec sa femme et son fils en Floride. Les blessures
   physiques que lui a infligées ce dangereux criminel ont disparu, mais
   il garde encore quelques séquelles psychologiques de sa rencontre avec
   lui. Cette mauvaise expérience l'a amené à se retirer du FBI.
   Un jour, son ancien patron vient lui rendre visite. Il a besoin de son
   aide pour traquer un tueur en série connu sous le nom de "la petite
   souris". Ce dernier a déjà massacré deux familles durant des nuits de
   pleine lune. Le FBI ne dispose que de quelques jours avant qu'il ne
   frappe à nouveau. Will ne se sent pas prêt à reprendre du service, mais
   a-t-il réellement le choix ?
   Afin de comprendre les motivations de ce tueur, il se voit contraint de
   demander l'aide du docteur Lecter, qui se trouve au centre de détention
   psychiatrique de Baltimore.

