Synopsis et détails

   A 51 ans, la vie réserve encore bien des surprises, et Dan Foreman va
   en faire l'expérience. Sa femme est enceinte et sa fille aînée, Alex,
   prend une chambre en ville, mais le pire reste à venir...
   Directeur des ventes publicitaires pour le magazine Sports America, Dan
   se retrouve avec un nouveau patron, Carter Duryea, qui a la moitié de
   son âge. Entre les deux hommes, le courant ne passe pas. Dan n'accepte
   pas qu'un novice puisse lui expliquer quoi faire dans une équipe qu'il
   mène depuis des années, et Carter se méfie des dinosaures. Les deux
   hommes doivent pourtant collaborer étroitement et sont obligés de se
   fréquenter. Le coup de foudre d'Alex et de Carter va encore compliquer
   les choses...

