Synopsis et détails

   Depuis que Brian et Mia Toretto ont extirpé Dom des mains de la
   justice, ils ont dû franchir de nombreuses frontières pour échapper aux
   autorités. Retirés à Rio, ils sont contraints de monter un dernier coup
   pour se faire blanchir et recouvrer leur liberté. Ils se constituent
   une équipe d'élite, réunissant les pilotes les plus avertis, conscients
   que leur seule chance d'être acquittés pour bonne conduite nécessite
   une confrontation avec l'homme d'affaires véreux qui souhaite les voir
   morts. Mais il n'est pas le seul à leurs trousses. L'impitoyable agent
   fédéral Luke Hobbs n'a jamais loupé sa cible. Affecté à la traque des
   fugitifs, lui et son équipe de choc élaborent un implacable dispositif
   d'assaut destiné à les capturer. Passant le Brésil au crible, Hobbs
   réalise combien la frontière qui sépare les bons des méchants est
   ténue. Il doit alors s'en remettre à son instinct pour acculer ses
   proies et éviter qu'un autre ne les débusque avant lui.

