Synopsis et détails

   En 2065, la plus grande confusion règne sur notre planète. Seuls les
   plus résistants des humains vivent encore dans un univers de désolation
   dominé par l'ennemi absolu : de mystérieux fantômes qui se nourrissent
   en extrayant l'énergie de toute forme de vie terrestre. Le futur de
   notre espèce repose sur le courage et la volonté de quelques-uns.
   Déjouant les complots, évitant les pièges, ils doivent reconquérir la
   Terre en usant de toutes les magies.
   Deux clans s'opposent sur la manière la plus efficace d'éliminer les
   spectres : les premiers, commandés par un général belliqueux,
   souhaitent utiliser une arme de destruction totale ; les autres,
   conduits par le docteur Aki Ross, s'engagent dans une voie difficile :
   la reconstitution d'un rythme spirituel qui devrait chasser les
   fantômes et protéger les êtres vivants. L'aventure est risquée, mais
   ils n'ont plus rien à perdre.

