Synopsis et détails

   Pendant l'occupation américaine de Bagdad en 2003, l'adjudant-chef Roy
   Miller et ses hommes ont pour mission de trouver des armes de
   destruction massive censées être stockées dans le désert iraquien.
   Ballotés d'un site piégé à un autre, les militaires découvrent
   rapidement une importante machination qui modifie le but de leur
   mission. Pris en filature par des agents, Miller doit chercher des
   réponses qui pourront soit éradiquer un régime véreux soit intensifier
   une guerre dans une région instable. En peu de temps et dans cette zone
   explosive, il découvrira que la vérité est l'arme la plus insaisissable
   de toute. L'histoire tourne autour des agissements américains en Irak
   et de la façon dont le gouvernement provisoire, organisé par
   l'administration Bush, s'est constitué d'amis loyaux du Président
   plutôt que de personnalités efficaces et capables. Pourquoi n'avoir
   placé personne, à la tête du gouvernement irakien, qui sache parler
   arabe ? Pourquoi n'avoir pas engagé des spécialistes de la
   reconstruction sociale d'après-guerre ?

