Synopsis et détails

   Photographe spécialiste des célébrités, Connor Mead est un célibataire
   fêtard qui jongle sans aucun scrupule avec ses nombreuses conquêtes
   féminines. Cynique absolu, il parvient même à saper la répétition du
   mariage de son frère Paul. Étrangement, seule Jenny, une de ses amies
   d'enfance, semble résister à son talent dévastateur... Juste au moment
   où Connor semble avoir définitivement réussi à gâcher le grand jour
   familial, il reçoit la visite du fantôme de son oncle Wayne, lui-même
   débauché notoire. Grâce aux fantômes des ex-petites amies de Connor
   -passées, présentes et futures- l'oncle Wayne est venu faire passer un
   message essentiel à son protégé. Pour Connor, c'est le début d'une
   odyssée aussi hilarante que révélatrice qui va le conduire vers une
   vérité qu'il n'imaginait pas...

