Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   Chassés de leur terre algérienne, trois frères et leur mère sont
   séparés. Messaoud s’engage en Indochine. A Paris, Abdelkader prend la
   tête du mouvement pour l’Indépendance de l’Algérie et Saïd fait fortune
   dans les bouges et les clubs de boxe de Pigalle. Leur destin, scellé
   autour de l’amour d’une mère, se mêlera inexorablement à celui d’une
   nation en lutte pour sa liberté...

