Synopsis et détails

   Un jour, un homme surgit de nulle part dans la gare centrale de New
   York. L'air avenant, les yeux dissimulés derrière d'épaisses lunettes
   noires, cet inconnu prétend être originaire d'une planète lointaine :
   K-Pax. Sourire aux lèvres, il se laisse embarquer sans résistance par
   la police, qui le conduit à la clinique psychiatrique de Manhattan.
   Le docteur Mark Powell, directeur de l'établissement, est un habitué
   des cas de dédoublement de personnalité. Mais le patient Prot
   l'intrigue et il veut en savoir davantage sur cet homme aux
   affirmations loufoques. Ce dernier s'accroche obstinément à son délire
   et brosse à qui veut l'entendre un tableau idyllique de K-Pax, ses
   moeurs pacifiques et son haut niveau culturel. Au fur et à mesure de
   ses entretiens, le docteur Powell en vient à se demander s'il n'y
   aurait pas un fond de vérité dans ses histoires d'extraterrestres.

