Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 16 ans

   Au cours d'une cérémonie de mariage en plein désert, un commando fait
   irruption dans la chapelle et tire sur les convives. Laissée pour
   morte, la Mariée enceinte retrouve ses esprits après un coma de quatre
   ans.
   Celle qui a auparavant exercé les fonctions de tueuse à gages au sein
   du Détachement International des Vipères Assassines n'a alors plus
   qu'une seule idée en tête : venger la mort de ses proches en éliminant
   tous les membres de l'organisation criminelle, dont leur chef Bill
   qu'elle se réserve pour la fin.

