Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   Alors que Jen Kornfeldt, en vacances sur la Côte d’Azur, se remet à
   peine d’une rupture, elle fait la connaissance de l’homme de ses rêves,
   le beau Spencer Aimes. Trois ans après cette rencontre, Spencer et Jen
   sont de jeunes mariés heureux à la vie paisible. Mais tout bascule le
   jour où un mystérieux tueur cherche à éliminer Spencer. Jen découvre
   alors que son mari est agent secret, un détail qu’il n’avait jamais
   pris la peine de mentionner. Les attaques contre le couple se
   multiplient, et ils comprennent que la tête de Spencer est mise à prix…
   Devenue femme d’un espion, Jen va tenter de découvrir quels autres
   secrets son mari a bien pu lui cacher. Mais elle devra surtout
   apprendre à esquiver les balles, gérer sa belle-famille et préserver
   les apparences d’un couple parfait...

