Synopsis et détails

   Sous des dehors respectables, l'International Bank of Business and
   Credit est une multinationale de la finance spécialisée dans le
   blanchiment d'argent et le financement d'opérations illégales.
   Face à elle, Louis Salinger, agent d'Interpol, et Eleanor Whitman,
   district attorney adjoint de Manhattan, sont déterminés à mettre fin à
   ses activités illicites. Ils sont prêts à tout pour que la justice
   règle son compte à cette organisation tentaculaire et intouchable, mais
   pour y parvenir, ils vont eux aussi devoir agir au-delà des lois...
   D'un bout du monde à l'autre, contre tous les dangers, Eleanor et Louis
   se lancent dans une partie à haut risque dont ils ne maîtrisent pas les
   règles. Une chose est certaine : ce jeu dans lequel leur redoutable
   ennemi contrôle tout et tout le monde ne s'arrêtera que lorsque l'un
   des adversaires sera à terre...

