Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   À la fin des années 50, une révolution agite l’univers du music-hall :
   le succès phénoménal du rock, dont les jeunes vedettes attirent les
   foules, tandis que les numéros traditionnels – acrobates, jongleurs,
   ventriloques – sont jugés démodés. Notre héros, l’illusionniste, ne
   peut que constater qu’il appartient désormais à une catégorie
   d’artistes en voie de disparition. Les propositions de contrats se
   faisant de plus en plus rares, il est contraint de quitter les grandes
   salles parisiennes et part avec ses colombes et son lapin tenter sa
   chance à Londres. Mais la situation est la même au Royaume-Uni : il se
   résigne alors à se produire dans des petits théâtres, des
   garden-parties, des cafés, puis dans le pub d’un village de la côte
   ouest de l’Écosse, où il rencontre Alice, une jeune fille innocente qui
   va changer sa vie à jamais.

