Synopsis et détails

   Des studios Disney-Pixar arrive la comédie d'aventure «Up», qui suit un
   vendeur de ballons de 78 ans, Carl Fredricksen, au moment où il réalise
   enfin le rêve de sa vie. Son désir de vivre une grande aventure le
   pousse à attacher des milliers de ballons à sa maison pour s'envoler
   vers les régions sauvages de l'Amérique du Sud. Mais il s'aperçoit trop
   tard de la présence d'un colis ayant la forme de son pire cauchemar :
   Russell, un jeune explorateur de 8 ans un peu trop optimiste,
   l'accompagnera dans son voyage.

