Synopsis et détails

   Un soir, suspendus au 52ème étage de la Tour Montparnasse, Eric et
   Ramzy, deux laveurs de carreaux, ont pris du retard dans leur
   travail.Pendant ce temps, la jolie Stéphanie attend son oncle, le
   puissant PDG du Groupe Lanceval, et ses fils, les actionnaires
   principaux, pour un conseil d'administration nocturne qui va se révéler
   bien mouvementé. En effet, un commando surentraîné investit l'immeuble,
   contrôle tous les accès et prend la famille Lanceval en otage.
   Stéphanie est en fait l'organisatrice du coup monté et convoite la
   fortune de son oncle qui la méprise depuis toujours. Stéphanie et ses
   hommes n'attendent plus que la main de la chère mère, dont les
   empreintes vont permettre d'actionner le mécanisme d'ouverture du
   coffre.Cependant, nos deux compères sont restés au sommet de la Tour et
   risquent bien de faire capoter le plan machiavélique de la belle.

