Synopsis et détails

   Elmo McElroy est vraiment un individu à part. Chimiste génial, il a mis
   au point le POS 51, LA drogue parfaite, celle qui vous donne
   l'impression que Dieu lui-même est venu vous faire signe. Bien décidé à
   commercialiser son petit chef-d'oeuvre sans intermédiaire, Elmo se
   débarasse de son encombrant patron, Le Lézard, pour rallier
   l'Angleterre - le 51e Etat - et s'associe avec Félix Desouza, un petit
   nerveux qui règne sur l'underground de Liverpool, parle tout le temps
   et ne supporte pas ce qui est Américain.
   Ce qu'ignore Elmo c'est que son ex-patron est toujours vivant,
   déterminé à se venger et à mettre la main sur la formule chimique. Et
   en plus il n'est pas le seul : la superbe et dangereuse Dakota Phillips
   est également sur ses traces.

