Synopsis et détails

   Mr Guy aussi populaire que loufoque est un animateur à succès d'une
   émission de télé-achat. Et comme la nature fait quelques fois bien les
   choses, Mr Guy se trouve malencontreusement et pour son plus grand
   plaisir embarqué dans une sombre histoire mêlant les services secrets
   de la république à un réseau de dangereux trafiquants venus de l'Est.
   Sa rencontre explosive avec Sam, le mystérieux agent secret missionné
   pour démanteler le réseau va permettre à Mr Guy de se glisser enfin
   dans la peau d'un véritable héros.

