Synopsis et détails

   En 1876, le capitaine Nathan Algren vit avec les souvenirs des
   batailles sanglantes menées contre les Sioux. Fort de son expérience au
   combat, il devient conseiller militaire pour le compte de l'empereur
   japonais soucieux d'ouvrir son pays aux traditions et au commerce
   occidentaux et d'éradiquer l'ancienne caste guerrière des samouraïs.
   Mais ceux-ci influent sur le capitaine Algren, qui se trouve bientôt
   pris entre deux feux, au coeur d'une confrontation entre deux époques
   et deux mondes avec, pour le guider, son sens de l'honneur.

