Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Jeune médecin écossais tout juste diplômé, Nicholas Garrigan débarque
   en Ouganda en quête d'aventure et décidé à venir en aide à la
   population.
   Peu après son arrivée, il est appelé sur les lieux d'un accident : le
   nouveau leader du pays, Idi Amin Dada, a percuté une vache avec sa
   Maserati. La façon dont Garrigan maîtrise la situation, son calme et sa
   franchise surprennent Amin Dada. Fasciné par l'Histoire et la culture
   écossaise, il trouve le jeune homme sympathique et lui propose de
   devenir son médecin personnel.
   Séduit par le charisme du chef de l'Etat, le jeune médecin rejoint le
   cercle présidentiel au sein duquel il mène grand train. Bombardé
   confident du dictateur, piégé au coeur de la mégalomanie meurtrière
   d'Amin Dada, Garrigan, témoin d'enlèvements et d'assassinats, devient
   malgré lui peu à peu complice d'un des plus terrifiants régimes
   africains du XXème siècle.

