Synopsis et détails

   A partir de 3 ans

   Dans les eaux tropicales de la Grande Barrière de corail, un
   poisson-clown du nom de Marin mène une existence paisible avec son fils
   unique, Nemo. Redoutant l'océan et ses risques imprévisibles, il fait
   de son mieux pour protéger son fils. Comme tous les petits poissons de
   son âge, celui-ci rêve pourtant d'explorer les mystérieux récifs.
   Lorsque Nemo disparaît, Marin devient malgré lui le héros d'une quête
   unique et palpitante. Le pauvre papa ignore que son rejeton à écailles
   a été emmené jusque dans l'aquarium d'un dentiste. Marin ne s'engagera
   pas seul dans l'aventure : la jolie Dory, un poisson-chirurgien bleu à
   la mémoire défaillante et au grand coeur, va se révéler d'une aide
   précieuse. Les deux poissons vont affronter d'innombrables dangers,
   mais l'optimisme de Dory va pousser Marin à surmonter toutes ses peurs.

