Synopsis et détails

   C'est entre espoir et crainte que six employés de la société Geugène se
   rendent à Paris pour participer à un séminaire de motivation. Parmi
   eux, Hervé, délégué syndical duplice, et Jean-Claude, qui se décrit
   lui-même comme le roi de la vente. Pour Jean-Claude, ce séjour est
   l'occasion inespérée de reconquérir sa femme, qui l'a quitté avec
   enfants et bagages quand il a incendié leur pavillon pour toucher de
   l'argent des assurances. Flanqué d'Hervé, qui a tout de suite vu en
   l'assistante de leur coach une candidate à l'écart conjugal,
   Jean-Claude va quadriller la capitale à sa recherche et fera la preuve
   que les innocents peuvent parfois trouver une épingle dans une botte de
   foin. Tout irait presque normalement si Hervé ne faisait une découverte
   alarmante : le séminaire n'est qu'un prétexte à une évaluation masquée
   du personnel en vue d'un redéploiement. Ce que tous traduisent par
   "plan social". Ils passent de la docilité à la révolte, retournant les
   acquis du séminaire contre leurs employeurs indélicats...

