Synopsis et détails

   Hervé, 14 ans, est un ado moyen. Débordé par ses pulsions, ingrat
   physiquement et moyennement malin, il vit seul avec sa mère.
   Au collège, il s'en sort à peu près, entouré par ses bons copains.
   Sortir avec une fille, voilà qui mobilise toute sa pensée. Hélas, dans
   ce domaine, il accumule râteau sur râteau, sans toutefois se démonter.
   Un jour, sans très bien comprendre comment, il se retrouve dans la
   situation de plaire à Aurore, l'une des plus jolies filles de sa
   classe.
   Malgré des avances de plus en plus évidentes, Hervé, un peu nigaud, ne
   se rend compte de rien.
   Quand enfin il en prend conscience, Aurore refuse de sortir avec lui.
   Puis, sans prévenir, elle se jette dans ses bras.
   Enfin, il sort avec une fille !
   Grand amateur de branlettes et de films X, Camel, son meilleur ami,
   convainc Hervé d'essayer de coucher avec sa copine.
   Devant son copain, Hervé se vante de sa virilité, mais quand il est
   avec Aurore, c'est une autre affaire...

