Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 16 ans

   Au Camden College, l'essentiel de la vie des étudiants ne se déroule
   pas pendant les cours. Dans cet univers de fêtes et de débauche, Sean
   Bateman n'a pas usurpé sa réputation de tombeur. Une bonne partie des
   jeunes filles du campus peuvent en témoigner personnellement.
   Paul Denton, lui, affiche au grand jour son homosexualité, mais il a du
   mal à se trouver des partenaires.
   Lauren Hynde, pour sa part, est sublime. Elle n'en abuse pas encore.
   Elle est trop occupée à chercher sa place dans ce monde libertaire qui
   obéit tout entier aux lois de l'attraction...

