Synopsis et détails

   En 1945, les armées américaine et japonaise s'affrontèrent sur l'île
   d'Iwo Jima. Quelques décennies plus tard, des centaines de lettres
   furent extraites de cette terre aride, permettant enfin de donner un
   nom, un visage, une voix à ces hommes ainsi qu'à leur extraordinaire
   commandant.
   Les soldats japonais qu'on envoyait à Iwo Jima savaient que leurs
   chances de survie étaient quasi nulles. Animé d'une volonté implacable,
   leur chef, le général Kuribayashi, exploita ingénieusement la nature du
   terrain, transformant ainsi la défaite éclair annoncée en 40 jours
   d'héroïques combats.
   De nombreux soldats américains et japonais ont perdu la vie à Iwo Jima.
   Leur sang s'est depuis longtemps perdu dans les profondeurs du sable
   noir, mais leurs sacrifices, leur courage et leur compassion ont
   survécu dans ces Lettres.

