Synopsis et détails

   New York, les années 90. Jamie est un jeune commercial redoutable dont
   l’assurance - et le physique avantageux - sévissent aussi bien auprès
   des femmes que dans l’univers implacable de l’industrie pharmaceutique
   où, entre antidépresseurs et dopants sexuels, il parvient finalement à
   tout vendre.
   Mais il y a une personne qui semble insensible aux charmes de Jamie :
   Maggie. Une jeune femme très séduisante et furieusement indépendante
   qui, comme Jamie, fuit l’engagement émotionnel, mais pour des raisons
   très différentes. Elle est atteinte d’une maladie chronique et a décidé
   de vivre uniquement au jour le jour.
   Malgré eux, ce qui devait être une histoire sans lendemain va alors
   s’intensifier. Tous deux vont bientôt voir leurs principes respectifs
   malmenés et devenir accros à la plus puissante des drogues qui soit :
   l’amour.

