Synopsis et détails

   A partir de 6 ans

   Toutes les adorables créatures de Madagascar sont de retour : le lion
   Alex, le zèbre Marty, la girafe Melman, l'hippopotame Gloria, le Roi
   Julien, Maurice et les pingouins... aucun ne manque à l'appel.
   Après s'être échoué sur les rivages lointains de Madagascar, nos
   New-yorkais ont concocté un plan dément - si dément qu'il pourrait bien
   réussir ! Avec une discipline quasi militaire, les pingouins ont
   rafistolé une épave d'avion, et au terme d'un vol chaotique à souhait,
   l'improbable équipage a pu rallier les vastes plaines d'Afrique.
   Les anciens pensionnaires du zoo de Central Park rencontrent alors pour
   la première fois leurs familles respectives dans leur habitat naturel.
   Une occasion unique de renouer avec ses racines, mais aussi de mesurer
   le gouffre qui sépare la nature de la civilisation, le "continent noir"
   de la "jungle de béton".
   De nouvelles aventures, encore plus palpitantes, attendent nos amis sur
   la terre de leurs ancêtres, mais le souvenir de New York reste présent
   en chacun d'eux. N'est-ce pas là que doit finalement se jouer leur
   avenir ?

