Synopsis et détails

   Isaac Davis est un auteur de sketches comiques new-yorkais de 42 ans
   que son épouse Jil vient de quitter. Celle-ci vit maintenant avec une
   autre femme, Connie, et écrit un livre sur son ancienne vie conjugale.
   Isaac, quant à lui, entretient avec une collégienne de 17 ans, Tracy,
   une liaison dont il lui rappelle le caractère éphémère. Il l'abandonne
   bientôt pour se mettre en ménage avec Mary Wilke, la maîtresse de Yale
   Pollack, son meilleur ami.

