Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   Ancien journaliste blessé pendant la guerre en Irak, Roger Ferris est
   recruté par la CIA pour traquer un terroriste basé en Jordanie. Afin
   d'infiltrer son réseau, Ferris devra s'assurer le soutien du très roué
   vétéran de la CIA Ed Hoffman et du chef des renseignements jordaniens,
   peut-être trop serviable pour être honnête. Bien que ces deux là soient
   censés être ses alliés, Ferris s'interroge : jusqu'où peut-il leur
   faire confiance sans mettre toute son opération - et sa vie - en danger
   ?

