Synopsis et détails

   A partir de 6 ans

   Ayant abandonné la super-criminalité et mis de côté ses activités
   funestes pour se consacrer à la paternité et élever Margo, Édith et
   Agnès, Gru, et avec lui, le Professeur Néfario et les Minions, doivent
   se trouver de nouvelles occupations. Alors qu’il commence à peine à
   s’adapter à sa nouvelle vie tranquille de père de famille, une
   organisation ultrasecrète, menant une lutte acharnée contre le Mal à
   l’échelle planétaire, vient frapper à sa porte. Soudain, c’est à Gru,
   et à sa nouvelle coéquipière Lucy, que revient la responsabilité de
   résoudre une série de méfaits spectaculaires. Après tout, qui mieux que
   l’ex plus méchant méchant de tous les temps, pourrait attraper celui
   qui rivalise pour lui voler la place qu’il occupait encore récemment.
   Rejoignant nos héros, on découvre : Floyd, le propriétaire du salon
   Eagle Postiche Club pour hommes et suspect numéro 1 du crime le plus
   abject jamais perpétré depuis le départ de Gru à la retraite ; Silas de
   Lamolefès, le super-espion à la tête de l’Agence Vigilance de Lynx,
   patron de Lucy, dont le nom de famille est une source inépuisable
   d’amusement pour les Minions ; Antonio, le si mielleux objet de
   l’affection naissante de Margo, et Eduardo Perez, le père d’Antonio,
   propriétaire du restaurant Salsa & Salsa et l’homme qui se cache
   peut-être derrière le masque d’El Macho, le plus impitoyable et, comme
   son nom l’indique, méchant macho que la terre ait jamais porté.

