Synopsis et détails

   Une bande de jeunes voyous inoffensifs vivote de petits coups. Après un
   braquage loupé, ils se trouvent dans l'impossibilité de régler leurs
   dettes au caïd du coin, qui, pour le rembourser, leur propose le
   cambriolage d'une fondation d'art moderne. Mais rien ne se passe comme
   prévu et tout s'enchaîne... mal.
   Ainsi l'alarme qui aurait dû être débranchée ne l'est pas, et un des
   voyous se fait tout de suite piéger dans une des salles du musée. Pour
   le sortir de là, l'équipe doit cambrioler une quincaillerie pour se
   procurer du matériel, mais les flics arrivent, et un deuxième est pris.
   Encore un membre de l'équipe à libérer et encore une partie du plan qui
   ne se déroule pas comme prévu : ils sont obligés d'occuper le
   commissariat. Et, pour ne pas alerter les commissariats voisins et
   mener à bien leur projet initial, les voyous n'ont d'autre solution que
   de remplacer les vrais flics...

