Synopsis et détails

   Douze ans après Le Caire, OSS 117 est de retour pour une nouvelle
   mission à l'autre bout du monde. Lancé sur les traces d'un microfilm
   compromettant pour l'Etat français, le plus célèbre de nos agents va
   devoir faire équipe avec la plus séduisante des lieutenants-colonels du
   Mossad pour capturer un nazi maître chanteur. Des plages ensoleillées
   de Rio aux luxuriantes forêts amazoniennes, des plus profondes grottes
   secrètes au sommet du Christ du Corcovado, c'est une nouvelle aventure
   qui commence. Quel que soit le danger, quel que soit l'enjeu, on peut
   toujours compter sur Hubert Bonisseur de la Bath pour s'en sortir...

