Synopsis et détails

   Pour fêter l'anniversaire d'une école, une cérémonie est organisée au
   cours de laquelle une capsule temporelle contenant des messages écrits
   par des enfants 50 ans auparavant est déterrée et ouverte. Chaque
   enfant emporte chez lui un message, mais celui du petit Caleb est
   illisible, car il s'agit d'une suite incohérente de chiffres.
   D'abord amusé, son père, statisticien, essaye de trouver une
   signification. Horrifié, il découvre peu à peu que chaque séquence de
   chiffres correspond à la date exacte d'une catastrophe récente.
   Lorsqu'il comprend que les 3 dernières séquences prophétisent des
   cataclysmes à venir, une course contre la montre commence.

