Synopsis et détails

   Jack est un chauffeur de limousine attachant et socialement un peu
   inadapté. Il passe le plus clair de son temps avec son ami Clyde et sa
   femme Lucy. Grâce à eux, il rencontre la fragile et maladroite Connie
   et en tombe amoureux.
   Afin de la séduire, Jack apprend à cuisiner avec ténacité, se prend à
   rêver d'une nouvelle carrière et va même jusqu'à apprendre à nager.
   Jack veut absolument tenir la promesse qu'il a faite à Connie lors de
   leur rencontre : une balade en bateau à Central Park !
   Mais alors que le couple de Jack et Connie tente de dépasser leurs
   inhibitions sans renoncer à leur idéal, celui de Clyde et Lucy
   commence, lui, à s'effriter...

