Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Harry Goldfarb est un junkie. Il passe ses journées en compagnie de sa
   petite amie Marion et son copain Tyrone. Ensemble, ils s'inventent un
   paradis artificiel. En quête d'une vie meilleure, le trio est entraîné
   dans une spirale infernale qui les enfonce toujours un peu plus dans
   l'angoisse et le désespoir.
   La mère d'Harry, Sara, souffre d'une autre forme d'addiction, la
   télévision. Juive, fantasque et veuve depuis des années, elle vit seule
   à Coney Island et nourrit dans le secret l'espoir de participer un jour
   à son émission préférée. Afin de satisfaire aux canons esthétiques de
   la télévision, elle s'astreint à un régime draconien. Un jour, elle le
   sait, elle passera de l'autre côté de l'écran.

