Synopsis et détails

   À l’aube du treizième siècle, Robin Longstride, humble archer au
   service de la Couronne d’Angleterre, assiste, en Normandie, à la mort
   de son monarque, Richard Coeur de Lion, tout juste rentré de la
   Troisième Croisade et venu défendre son royaume contre les Français.
   De retour en Angleterre et alors que le prince Jean, frère cadet de
   Richard et aussi inepte à gouverner qu’obnubilé par son enrichissement
   personnel, prend possession du trône, Robin se rend à Nottingham où il
   découvre l’étendue de la corruption qui ronge son pays. Il se heurte au
   despotique shérif du comté, mais trouve une alliée et une amante en la
   personne de la belle et impétueuse Lady Marianne, qui avait quelques
   raisons de douter des motifs et de l’identité de ce croisé venu des
   bois.
   Robin entre en résistance et rallie à sa cause une petite bande de
   maraudeurs dont les prouesses de combat n’ont d’égal que le goût pour
   les plaisirs de la vie. Ensemble, ils vont s'efforcer de soulager un
   peuple opprimé et pressuré sans merci, de ramener la justice en
   Angleterre et de restaurer la gloire d'un royaume menacé par la guerre
   civile. Brigand pour les uns, héros pour les autres, la légende de
   "Robin des bois" est née.

