Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   La vie n'est pas tendre avec Slevin. En quelques jours, ce jeune homme
   a perdu son appartement, découvert que sa petite amie le trompait, et
   s'est fait voler ses papiers. Décidé à souffler un peu, Slevin s'envole
   vers New York, où il va habiter quelque temps l'appartement d'un
   copain, Nick Fisher. La poisse ne va pas le lâcher pour autant, bien au
   contraire...
   Le milieu new-yorkais est en ébullition. Deux de ses plus grands
   parrains, le Rabbin et le Boss, se livrent une guerre sans pitié.
   Autrefois complices, ils sont devenus les pires ennemis. Pour venger
   l'assassinat de son fils, le Boss est décidé à faire tuer celui du
   Rabbin. Il a chargé Goodkat de l'affaire. Celui-ci a un plan très
   simple : trouver quelqu'un qui doit énormément d'argent au Boss et
   l'obliger à exécuter la besogne en échange d'une annulation de dette.
   Le candidat idéal est... Nick Fisher...

