Synopsis et détails

   Jamal Malik, 18 ans, orphelin vivant dans les taudis de Mumbai, est sur
   le point de remporter la somme colossale de 20 millions de roupies lors
   de la version indienne de l'émission Qui veut gagner des millions ? Il
   n'est plus qu'à une question de la victoire lorsque la police l'arrête
   sur un soupçon de tricherie.
   Sommé de justifier ses bonnes réponses, Jamal explique d'où lui
   viennent ses connaissances et raconte sa vie dans la rue, ses histoires
   de famille et même celle de cette fille dont il est tombé amoureux et
   qu'il a perdue.
   Mais comment ce jeune homme est-il parvenu en finale d'une émission de
   télévision ? La réponse ne fait pas partie du jeu, mais elle est
   passionnante.

