Synopsis et détails

   Emmet Ray est, comme il le prétend, "le plus grand guitariste de jazz
   au monde... apres Django Reinhardt". Maquereau à ses heures perdues
   pour arrondir ses fins de mois, misogyne et égocentrique, Emmet est
   malgré tout un génie. Il vit pour sa musique et détruit tout ce qui
   peut l'éloigner de son art. Emmet Ray ne vécut son heure de gloire que
   durant une courte période et ne resta connu que par les aficionados du
   genre. Woody Allen rend, à travers ce film, hommage à la musique qu'il
   aime tant, celle du jazz.

