Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Une théorie prétend que si l'on pouvait retourner dans le passé et
   changer quelques détails de notre vie, tout ce qui en découle serait
   modifié. On appelle cela "l'effet papillon". Evan Treborn a cette
   faculté. Fasciné, il va d'abord mettre ce don au service de ceux dont
   les vies ont été brisées dans leur enfance. Il peut enfin repartir dans
   le passé et sauver la seule jeune fille qu'il ait jamais aimée.
   Mais Evan va découvrir que ce pouvoir est aussi puissant
   qu'incontrôlable. Il va s'apercevoir que s'il change la moindre chose,
   il change tout. En intervenant sur le passé, il modifie le présent et
   se voit de plus en plus souvent obligé de réparer les effets
   indésirables de ses corrections...

