Synopsis et détails

   Henry "Razor" Sharp et Billy "The Kid" McDonnen, deux boxeurs de
   Pittsburgh propulsés sous le feu des projecteurs grâce à leur rivalité
   ancestrale. Chacun a eu l'occasion de battre son adversaire à l'époque
   de sa gloire, mais en 1983, alors qu'ils s'apprêtaient à disputer un
   troisième match décisif, Razor a soudain annoncé qu'il arrêtait la boxe
   : sans explication, il a ainsi brutalement mis fin à leur carrière à
   tous les deux.

   Trente ans plus tard, le promoteur de boxe Dante Slate Jr, qui voit une
   occasion de gagner beaucoup d'argent, leur fait une offre irrésistible
   : redescendre sur le ring pour obtenir leur revanche une bonne fois
   pour toutes. Mais ils n'auront sans doute pas à attendre jusque-là :
   dès leurs retrouvailles, leur antagonisme tenace dégénère en un
   corps-à-corps involontairement comique qui se retrouve aussitôt sur la
   Toile. Dès lors, les médias sociaux s'emparent de cette rixe hors
   normes et en font un événement incontournable de la chaîne HBO.
   Désormais, rien ne garantit que Razor et The Kid puissent combattre sur
   le ring. Car il faudrait d'abord qu'ils survivent à l'entraînement…

