Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   A la fin des années 80, Randy Robinson, dit The Ram ("Le Bélier"),
   était une star du catch. Vingt ans plus tard, il ne se produit plus que
   dans des salles de gym de lycées ou des maisons de quartier... Brouillé
   avec sa fille, il est incapable d'entretenir une relation durable avec
   quiconque : il ne vit que pour le plaisir du spectacle et l'adoration
   de ses fans.
   Mais lorsqu'il est foudroyé par une crise cardiaque au beau milieu d'un
   match, son médecin lui ordonne d'abandonner le catch : un autre combat
   pourrait lui être fatal. Contraint de se ranger, il tente de renouer
   avec sa fille et, dans le même temps, entame une liaison avec une
   strip-teaseuse vieillissante. Pourtant, son goût du spectacle et sa
   passion pour le catch risquent bien de reprendre le dessus et de le
   propulser de nouveau sur le ring...

