Synopsis et détails

   Professeur d'économie dans une université du Connecticut, Walter Vale,
   la soixantaine, a perdu son goût pour l'enseignement et mène désormais
   une vie routinière. Il tente de combler le vide de son existence en
   apprenant le piano, mais sans grand succès...
   Lorsque l'Université l'envoie à Manhattan pour assister à une
   conférence, Walter constate qu'un jeune couple s'est installé dans
   l'appartement qu'il possède là-bas : victimes d'une escroquerie
   immobilière, Tarek, d'origine syrienne, et sa petite amie sénégalaise
   Zainab n'ont nulle part ailleurs où aller. D'abord un rien réticent,
   Walter accepte de laisser les deux jeunes gens habiter avec lui.
   Touché par sa gentillesse, Tarek, musicien doué, insiste pour lui
   apprendre à jouer du djembe. Peu à peu, Walter retrouve une certaine
   joie de vivre et découvre le milieu des clubs de jazz et des passionnés
   de percussions. Tandis que les deux hommes deviennent amis, les
   différences d'âge, de culture et de caractère s'estompent.
   Mais lorsque Tarek, immigré clandestin, est arrêté par la police dans
   le métro, puis menacé d'expulsion, Walter n'a d'autre choix que de tout
   mettre en oeuvre pour venir en aide à son ami...

