Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Tandis qu'une brume étrange semble envelopper une petite ville du
   Maine, David Drayton et son jeune fils Billy se retrouvent pris au
   piège dans un supermarché, en compagnie d'autres habitants terrorisés.
   David ne tarde pas à s'apercevoir que le brouillard est peuplé
   d'inquiétantes créatures...
   Leur seule chance à tous de s'en sortir consiste à s'unir. Mais est-ce
   possible quand on connaît la nature humaine ? Alors que certains cèdent
   à la panique, David se demande ce qui est le plus effrayant : les
   monstres qui rôdent dans la brume ou ses semblables réfugiés dans le
   supermarché ?

