Synopsis et détails

   Isabella Swan, 17 ans, déménage à Forks, petite ville pluvieuse dans
   l'Etat de Washington, pour vivre avec son père. Elle s'attend à ce que
   sa nouvelle vie soit aussi ennuyeuse que la ville elle-même. Or, au
   lycée, elle est terriblement intriguée par le comportement d'une
   étrange fratrie, deux filles et trois garçons. Bella tombe follement
   amoureuse de l'un d'eux, Edward Cullen. Une relation sensuelle et
   dangereuse commence alors entre les deux jeunes gens : lorsque Isabella
   comprend que Edward est un vampire, il est déjà trop tard.

