Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Condamné à six ans de prison, Malik El Djebena ne sait ni lire, ni
   écrire. A son arrivée en Centrale, seul au monde, il paraît plus jeune,
   plus fragile que les autres détenus. Il a 19 ans.
   D'emblée, il tombe sous la coupe d'un groupe de prisonniers corses qui
   fait régner sa loi dans la prison. Le jeune homme apprend vite. Au fil
   des " missions ", il s'endurcit et gagne la confiance des Corses.
   Mais, très vite, Malik utilise toute son intelligence pour développer
   discrètement son propre réseau...

