Synopsis et détails

   En 1984, des milliers d'Africains de 26 pays frappés par la famine se
   retrouvent dans des camps au Soudan. A l'initiative d'Israël et des
   Etats-Unis, une vaste action est menée pour emmener des milliers de
   Juifs éthiopiens vers Israël.
   Une mère chrétienne pousse son fils de neuf ans à se déclarer juif pour
   le sauver de la famine et de la mort. L'enfant arrive en Terre Sainte.
   Déclaré orphelin, il est adopté par une famille française sépharade
   vivant à Tel-Aviv. Il grandit avec la peur que l'on découvre son
   double-secret et mensonge : ni juif, ni orphelin, seulement noir. Il
   découvrira l'amour, la culture occidentale, la judaïté mais également
   le racisme et la guerre dans les territoires occupés.

