Synopsis et détails

   Il était une fois un royaume peuplé de petits habitants apppelés les
   Nelwyns. Ce peuple paisible était dominé de temps immémorial par les
   Daikinis, gens de grand taille gouvernés par la cruelle reine Bavmorda.
   Or il advint qu'un prophète annonçât la naissance d'une princesse
   appelée à detrôner Bavmorda. La terrible reine ordonna alors de tuer
   céans tous les nouveaux-nés du royaume. Elora échapppa au massacre et
   ce fut Willow, un jeune Nelwyn féru de magie, qui la recueillit. Mais
   Bavmorda n'avait pas dit son dernier mot...

