Synopsis et détails

   Expert universitaire en psychiatrie criminelle, le docteur Jack Gramm
   est aussi consultant auprès du FBI. Il a construit sa remarquable
   réputation sur ses "évaluations" infaillibles des individus et des
   facteurs de risque. C'est grâce à lui que le tueur en série Jon Forster
   a été arrêté et va être exécuté. Pourtant, des meurtres identiques sont
   à nouveau commis... Jack est convaincu qu'il a vu juste et que c'est un
   imitateur qui continue l'oeuvre de Forster.
   Lorsque Jack se retrouve directement menacé de mort, il est lui-même
   condamné à prouver que ses théories sont justes parce que sinon, dans
   88 minutes, celui qui le traque le tuera...

