Synopsis et détails

   Algeciras, au sud de l'Espagne. Un homme mystérieux - Eugène - est
   assassiné par des tueurs à gages russes. Sur son cadavre, la DGSE
   récupère une puce contenant des informations précieuses sur un réseau
   clandestin de trafic d'armes et de diamants en Afrique.
   Une mission se met en place. Son objectif : démanteler la filière et
   neutraliser le coeur du trafic, un homme d'affaires influent installé
   en Suisse, Lipovsky. Le capitaine Georges Brisseau et sa coéquipière
   Lisa, deux agents secrets, sont envoyés au Maroc, accompagnés de deux
   nageurs de combat, Raymond et Loïc, pour faire sauter le "Anita Hans",
   le navire affrété par Lipovsky.
   Le Colonel Grasset, Directeur de la DGSE, leur affecte un ange gardien
   assez particulier : Tony. La mission se déroule sans problèmes, mais au
   retour, Nadège se fait arrêter à la frontière suisse et Raymond se fait
   assassiner à Paris...

