Synopsis et détails

   Ali G pourrait se contenter de sa paisible vie à Staines, une petite
   ville située au sud de l'Angleterre. Auprès de lui, il a sa grand-mère,
   sa copine Julie, son chien 2Pac et son herbe. Avec ses amis, il
   parvient même à supporter les provocations du gang rival au cours
   d'interminables courses de R5.
   Cependant, Ali G voit ses habitudes bousculées le jour où il apprend
   que le centre de loisirs de Staines, où il enseigne aux enfants
   "l'attitude Ali G", est en passe de fermer. Celui-ci proteste et
   accepte finalement de représenter les jeunes de Staines dans l'arène
   politique. En mettant à jour un scandale qui décrédibilise son
   adversaire, Ali G est bientôt élu député...

