Synopsis et détails

   A partir de 6 ans

   A l'approche de Noël, le sapin où vivent trois frères écureuils nommés
   Alvin, Simon et Théodore, est abattu et installé avec ses petits
   occupants dans le hall d'une maison de disques. Dave,
   chanteur-compositeur venu proposer une de ses chansons, repart sans le
   savoir avec dans son sac les trois joyeux rongeurs...
   Dave découvre rapidement que les trois écureuils ne sont pas seulement
   doués pour semer la panique chez lui, ils peuvent aussi parler et
   surtout faire de la musique ! Il leur compose alors une chanson. Le
   succès est immédiat, et Alvin et les Chipmunks deviennent des stars...
   Grisés par leur succès, Alvin et ses frères tombent sous l'influence du
   producteur Ian Hawk, un homme cupide qui va tout faire pour les
   exploiter et leur faire oublier tout ce qui comptait pour eux, y
   compris leur ami Dave...

