Synopsis et détails

   Dans une petite ville de l'état d'Indiana, une jeune femme voit sa vie
   bouleversée et sa réputation ruinée par une sextape, filmée à son insu
   un soir de grande ivresse. Dans un élan autodestructeur, elle s'engage
   dans le Marines, apprend l'arabe et part au coeur du conflit irakien à
   la rencontre des femmes musulmanes. Elle y découvre des valeurs
   auxquelles elle ne s'attendait pas, mais surtout elle acquiert la force
   de se reconstruire une fois revenue dans sa bourgade natale.

