Synopsis et détails

   Arsène Lupin est un voleur insouciant, détroussant l'aristocratie
   parisienne grâce à son charme redoutable. Sa rencontre avec une
   ensorcelante aventurière, la comtesse de Cagliostro, va transformer le
   pickpocket débutant en voleur de haut vol. Lancé sur la piste du trésor
   perdu des rois de France, que convoite une obscure confrérie royaliste,
   le jeune virtuose multiplie les coups d'éclat : attaque d'un train
   lancé à pleine allure, course-poursuite dans les catacombes
   parisiennes, vol spectaculaire à la cathédrale de Rouen... Mais sa
   quête va être perturbée par sa passion aveugle pour la vénéneuse
   comtesse...

