Synopsis et détails

   Fin des années 30.
   Lady Sarah Ashley, une aristocrate anglaise hautaine et renfermée,
   arrive au coeur des paysages sauvages du Nord de l'Australie pour y
   rejoindre son mari qu'elle soupçonne d'adultère, et qui tente - sans
   succès - de vendre l'immense domaine qu'ils possèdent sur place :
   Faraway Downs.
   Elle ne tarde pas à découvrir que l'exploitation est au bord de la
   ruine et menacée par son propre contremaître, Neil Fletcher, un homme
   sans scrupules de mèche avec un puissant éleveur, prêt à tout pour
   précipiter la chute du domaine et s'en emparer.
   Pour sauver Faraway Downs, Sarah n'a pas d'autre choix que de s'allier
   à un "cow-boy" local un peu rustre connu sous le seul nom de "Drover",
   et de parcourir avec lui des milliers de kilomètres à travers les
   terres aussi magnifiques qu'inhospitalières du pays afin de mener
   jusqu'à Darwin 1500 têtes de bétail.
   Peu à peu transformée par la puissance et la beauté des paysages,
   touchée par la rencontre d'un jeune aborigène orphelin, Sarah découvre
   des sentiments qu'elle n'avait jamais éprouvés jusqu'alors.
   Au terme de leur périple, la seconde guerre mondiale a rattrapé
   l'Australie, et la ville de Darwin doit désormais faire face aux
   bombardements japonais.
   Pour la première fois de sa vie, Sarah sait pour qui et pour quoi se
   battre, et est prête à tout pour sauver ce qui compte désormais pour
   elle.

