Synopsis et détails

   Lorsque Burt et Verona apprennent qu'ils vont devenir parents, c'est la
   panique. Ils détestent la ville de province où ils habitent, et
   maintenant que les parents de Burt déménagent, plus rien ne les y
   retient. Ils décident alors de partir à la recherche de l'endroit
   parfait où fonder leur famille. Sur leur chemin, ils rendent visite à
   leur famille et à de vieux amis. Certains leur paraissent fous à lier,
   d'autres leur donnent envie de suivre leur modèle... Mais finalement,
   tous vont aider à leur manière Burt et Verona à réaliser qu'ils n'ont
   peut être besoin que l'un de l'autre pour fonder leur foyer.

