Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Le gouvernement thaïlandais déclare la guerre à tous les
   narcotrafiquants. Cette nouvelle politique amène la brigade des
   stupéfiants à resserrer l'étau autour du plus célèbre des barons de la
   drogue du sud-est asiatique, le général Yang.
   Officier de police intègre, Deaw fait partie de la section d'élite
   Arintharath dirigée par le commandant Puntakarn Ritdamrong. Mais à la
   suite d'une rafle qui tourne mal, ce dernier est abattu par un homme de
   main du général Yang. Celui-ci prend la fuite avant d'être finalement
   arrêté par Deaw. Pourtant, profondément marqué par la mort de son
   patron, Deaw décide de quitter la police.
   Il se laisse alors convaincre par sa soeur, championne de Taekwondo, de
   l'accompagner dans un petit village au nord du pays. Découvrant la
   beauté de la campagne thaïlandaise, Deaw retrouve peu à peu sa joie de
   vivre. Mais le répit est de courte durée...

