Synopsis et détails

   Bruce Nolan, reporter pour une célèbre chaîne de télévision de Buffalo,
   est constamment de mauvaise humeur. Pourtant, il n'a aucune raison
   d'avoir cette attitude de grincheux : il est très célèbre, et il est
   aimé par une très jolie jeune femme, Grace.
   Un jour où tout se passe mal pour lui (il s'offre un superbe accident
   de voiture et se fait virer de la chaîne), Bruce s'emporte et se met en
   colère contre Dieu. Mais il est entendu par l'oreille divine, qui
   décide de prendre forme humaine et de descendre sur Terre. Dieu met au
   défi le reporter : il lui lègue les pouvoirs divins pendant une semaine
   et charge Bruce de faire mieux que lui. S'il échoue, il peut entraîner
   l'apocalypse...

