Synopsis et détails

   Osbourne Cox, analyste à la CIA, est convoqué à une réunion
   ultrasecrète au quartier général de l'Agence à Arlington, en Virginie.
   Malheureusement pour lui, il découvre rapidement l'objectif de cette
   réunion : il est renvoyé. Cox ne prend pas très bien la nouvelle. Il
   rentre chez lui à Georgetown pour écrire ses mémoires et noyer ses
   ennuis dans l'alcool - pas nécessairement dans cet ordre. Sa femme,
   Katie, est consternée, mais pas vraiment surprise. Elle a une liaison
   avec Harry Pfarrer, un marshal fédéral marié pour qui elle décide alors
   de quitter Cox.Quelque part dans une banlieue de Washington, à des
   années-lumière de là, Linda Litzke, employée au club de remise en forme
   Hardbodies Fitness, a du mal à se concentrer sur son travail. La seule
   chose qui l'intéresse, c'est l'opération de chirurgie esthétique
   d'ampleur qu'elle désire subir. Elle compte sur son collègue, Chad
   Feldheimer, pour faire son boulot à sa place. Linda est à peine
   consciente que le directeur de la salle de sport, Ted Treffon, est fou
   d'elle, même si elle rencontre d'autres hommes via Internet.Lorsqu'un
   CD contenant des informations destinées au livre de Cox tombe
   accidentellement entre les mains de Linda et Chad, tous deux décident
   de tirer parti de cette aubaine. Alors que Ted se fait du souci,
   persuadé que "rien de bon ne sortira de tout ça", les événements se
   précipitent et échappent bientôt à tout contrôle, occasionnant une
   série de rencontres aussi dangereuses qu'hilarantes...

