Synopsis et détails

   Demi-frères, Joël et Régis n’ont en commun que leur père qu’ils
   connaissent à peine.
   Joël est au chômage et pas vraiment dégourdi. La France, « pays raciste
   » selon lui, est la cause de tous ses échecs et être noir est l’excuse
   permanente qu’il a trouvée pour ne pas chercher du travail ou encore
   payer son ticket de bus.
   Régis est de son côté totalement intégré. Tant et si bien, qu’il renie
   totalement sa moitié noire et ne supporte pas qu’on fasse référence à
   ses origines. Délinquance et immigration vont de pair si l’on en croit
   ses paroles.
   Réclamés au chevet de leur père mourant aux Antilles, ils reçoivent
   pour tout héritage l’acte d’affranchissement qui a rendu la liberté à
   leurs ancêtres esclaves, document qui se transmet de génération en
   génération.
   Faisant peu de cas de la richesse symbolique de ce document, ils le
   déchirent.
   Décidée à les punir pour le geste qu’ils viennent de faire, une
   mystérieuse vieille tante qui les observait depuis leur arrivée aux
   Antilles décide de leur faire remonter le temps, en pleine période
   esclavagiste ! Parachutés en 1780, ils seront vendus au marché comme
   esclaves. Les deux frères vont alors devoir s’unir, non seulement pour
   s’évader de la plantation mais aussi pour trouver le moyen de rentrer
   chez eux, au XXIe siècle.

