Synopsis et détails

   Ben Willis, étudiant aux Beaux-Arts, se fait plaquer par sa petite amie
   Suzy. Devenu insomniaque suite à cette rupture, il se met à travailler
   de nuit au supermarché du coin.
   Là, il fait la connaissance de quelques personnages hauts en couleur
   qui cultivent, chacun à sa manière, l'art de tromper l'ennui pendant
   les longues heures de travail.
   L'art de Ben consiste à imaginer qu'il suspend le temps, ce qui lui
   permet d'apprécier la beauté du monde "en mode pause" et des êtres qui
   le peuplent.
   Il est particulièrement sensible au charme de Sharon, la discrète
   caissière qui détient peut-être la clé de ses insomnies.

