Synopsis et détails

   Dans les années soixante, le jeune Frank Abagnale Jr. est passé maître
   dans l'art de l'escroquerie, allant jusqu'à détourner 2,5 millions de
   dollars et à figurer sur les listes du FBI comme l'un des dix individus
   les plus recherchés des Etats-Unis. Véritable caméléon, Frank revêt des
   identités aussi diverses que celles de pilote de ligne, de médecin, de
   professeur d'université ou encore d'assistant du procureur. Carl
   Hanratty, agent du FBI à l'apparence stricte, fait de la traque de
   Frank Abagnale Jr. sa mission prioritaire, mais ce dernier reste
   pendant longtemps insaisissable...

