Synopsis et détails

   Alex aime Laëtitia. Laëtitia a 30 ans. Elle est belle, drôle,
   effervescente, solaire. Laëtitia aime Alex. Elle adore même Jacques, le
   meilleur ami et l'éditeur d'Alex ; bref c'est la femme de sa vie, la
   mère de ses futurs enfants, sa lumière, sa raison de vivre mais... Alex
   préfère quand même qu'elle reste bien chez elle... "La vie à deux : oui
   ! mais pas dans le même appartement..."
   Librement adapté des Bandes dessinées de DUPUY & BERBERIAN "Monsieur
   Jean" publiées chez Les Humanoïdes Associés.

