Synopsis et détails

   Un matin à Seattle, cinq hommes cagoulés font irruption dans une banque
   et prennent employés et clients en otage.
   Lorsque la police arrive sur place et boucle le quartier, Lorenz, chef
   du gang, exige de ne s'entretenir qu'avec une seule personne :
   l'inspecteur Quentin Conners, suspendu de ses fonctions suite à une
   sérieuse bavure...
   C'est à contre-coeur que Conners accepte de reprendre du service,
   d'autant qu'il doit désormais faire équipe avec un tout jeune débutant
   dans la police, l'inspecteur Dekker...

