Synopsis et détails

   Au début des années 80, le délégué du Deuxième District du Texas
   Charlie Wilson était surtout connu à Washington comme un noceur et un
   bon vivant accumulant conquêtes et scandales. Mais sa personnalité
   flamboyante dissimulait un sens politique aigu, une solide connaissance
   de la scène internationale, un patriotisme à toute épreuve et un
   attachement viscéral aux causes qu'on dit perdues. L'Afghanistan serait
   son plus beau combat...
   Charlie avait parmi ses relations la richissime Joanne Herring,
   anticommuniste fervente qui visait rien moins que la chute de l'empire
   soviétique. Trouvant trop timide la réaction américaine à l'invasion de
   l'Afghanistan, elle persuada Wilson de la nécessité de porter secours
   aux Moudjahidin. Charlie enrôla pour cette mission l'agent de la CIA
   Gust Avrakotos, un battant d'origine modeste snobé par la hiérarchie et
   qui brûlait d'en découdre avec les Russes.
   Usant de charme et de diplomatie, Charlie, Joanne et Gust réussirent à
   nouer la plus improbable des alliances secrètes entre le Pakistan,
   Israël et l'Égypte, et à motiver la commission de la Défense pour
   allouer les fonds nécessaires et faire parvenir aux Combattants de la
   Liberté les armes qui leur permettraient de lutter contre
   l'envahisseur...

