Synopsis et détails

   Une petite fille du centre de la France, placée dans un orphelinat avec
   sa soeur, et qui attend en vain tous les dimanches que son père vienne
   les chercher.
   Une chanteuse de beuglant à la voix trop faible, qui affronte un public
   de soldats éméchés.
   Une petite couturière destinée à refaire des ourlets dans
   l'arrière-boutique d'un tailleur de province.
   Une apprentie-courtisane au corps trop maigre, qui trouve refuge chez
   son protecteur Etienne Balsan, parmi les cocottes et les fêtards.
   Une amoureuse qui sait qu'elle ne sera " la femme de personne ", pas
   même celle de Boy Capel, l'homme qui pourtant l'aimait aussi.
   Une rebelle que les conventions de l'époque empêchent de respirer, et
   qui s'habille avec les chemises de ses amants.
   C'est l'histoire de Coco Chanel, qui incarna la femme moderne avant de
   l'inventer.

