Synopsis et détails

   Rachel Porter, une élève douée en mal de liberté et d'indépendance,
   s'apprête à partir de Chicago avec ses amies pour se rendre en voiture
   à une université de Washington où elle souhaite étudier. Mais son père,
   un policier surprotecteur, trouve que l'endroit est beaucoup trop
   éloigné du foyer familial. Il insiste donc pour l'emmener lui-même
   là-bas, non seulement afin de la maintenir dans le droit chemin, mais
   aussi pour lui montrer en route d'autres universités tout aussi
   talentueuses à ses yeux. C'est là que les ennuis commencent...

