Synopsis et détails

   A tout juste quarante ans, Cal Weaver mène une vie de rêve - bonne
   situation, belle maison, enfants formidables et mariage parfait avec sa
   petite amie du lycée. Mais lorsqu’il apprend que sa femme, Emily, le
   trompe et demande le divorce, sa vie « parfaite » s’écroule. Pire, dans
   le monde des célibataires d’aujourd’hui, Cal, qui n’a plus dragué
   depuis des lustres, se révèle un modèle d’anti séduction. Passant
   désormais ses soirées à bouder tout seul au bar du coin, l’infortuné
   Cal est pris en main comme complice et protégé d’un séduisant
   trentenaire, Jacob Palmer. Pour l’aider à oublier sa femme et à
   commencer une nouvelle vie, Jacob tente de faire découvrir à Cal les
   nombreuses perspectives qui s’offrent à lui : femmes en quête
   d’aventures, soirées arrosées entre copains et un chic supérieur à la
   moyenne.
   Cal et Emily ne sont pas les seuls en quête d’amour: le fils de Cal,
   Robbie, 13 ans, est fou de sa babysitter de 17 ans, Jessica, laquelle a
   jeté son dévolu… sur Cal ! Et en dépit de la transformation de Cal et
   de ses nombreuses nouvelles conquêtes, la seule chose qu’il ne peut
   changer reste son coeur, qui semble toujours le ramener à son point de
   départ.

