Synopsis et détails

   Lorsqu'elles se réveillent, huit personnes qui ne se connaissent pas se
   découvrent prisonnières d'un labyrinthe de salles cubiques :
   l'hypercube. Dans cette étrange structure, les lois connues du temps et
   de l'espace ne s'appliquent plus. Aucun des captifs ne sait comment ni
   pourquoi il a atterri là. La survie de chacun dépend de la capacité du
   groupe à percer les secrets du cauchemar géométrique avant qu'il ne se
   désintègre, entraînant la mort de ceux qui y sont retenus...
   Hallucination collective, réalité simulée, conspiration démoniaque ou
   dimension parallèle, ils doivent comprendre. Le général Maguire, Jerry,
   un ingénieur électricien, Simon, un consultant en management, Kate, une
   psychothérapeute, Max, un concepteur de jeux, Sasha, une étudiante
   aveugle, Julia, une avocate, et Mme Paley, une mathématicienne à la
   retraite, vont devoir décrypter ce lieu qui défie l'esprit...

