Synopsis et détails

   Une nuit, le professeur Robert Langdon, éminent spécialiste de l'étude
   des symboles, est appelé d'urgence au Louvre : le conservateur du musée
   a été assassiné, mais avant de mourir, il a laissé de mystérieux
   symboles... Avec l'aide de la cryptologue Sophie Neveu, Langdon va
   mener l'enquête et découvrir des signes dissimulés dans les oeuvres de
   Léonard de Vinci. Tous les indices convergent vers une organisation
   religieuse aussi mystérieuse que puissante, prête à tout pour protéger
   un secret capable de détruire un dogme deux fois millénaire...
   De Paris à Londres, puis en Ecosse, Langdon et Sophie vont tout tenter
   pour déchiffrer le code et approcher les secrets qui remettent en cause
   les fondements mêmes de l'humanité...

