Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Dans les années 40, à Los Angeles, Bucky et Lee, deux inspecteurs,
   s'attaquent à une affaire de meurtre particulièrement difficile. Une
   starlette, Elizabeth Short, a été découverte atrocement mutilée. Sa
   beauté et sa fin tragique deviennent les sujets de conversation de
   toute la ville.
   Certains sont prêts à tout pour en tirer bénéfice... ou cacher leurs
   secrets. Quels étaient les liens de la victime avec la puissante
   famille Linscott ? Que vivait-elle dans son intimité ? Et avec qui ?
   Au-delà des apparences, l'enquête commence...

