Synopsis et détails

   Autobiographie non autorisée. Docu-marrant. Un hommage à notre plus
   grand acteur français. De 1967 à nos jours, Jacques Chirac est apparu
   tous les jours à la télévision : des millions d'heures de gestes
   d'automate, de diction saccadée, de cavalcades fiévreuses. Et si à
   l'heure du bilan, Jacques Chirac décidait de dire tout, de rétablir sa
   vérité ?
   C'est le pari de Dans la peau de Jacques Chirac : Karl Zéro et Michel
   Royer revisitent les meilleurs moments de ces quarante années
   d'archives de la "geste chiraquienne". C'est le Président lui-même qui
   justifie le sens de cette quête éperdue du pouvoir... quand la réalité
   dépasse la fiction !

