Synopsis et détails

   Michèle écrit dans son journal intime : "J'ai vingt ans et j'ai râté ma
   vie". Bertrand et elle viennent de se séparer. Elle a dû avorter. Elle
   déprime et se sent seule, toute petite face au monde qui l'entoure. Les
   autres lui paraissent être des géants. Michèle voudrait grandir pour
   leur ressembler. Celle-ci demande alors à Dieu de l'aider, puis se
   tourne vers Bouddha. Elle fait ensuite la connaissance de François, un
   vétérinaire juif de 32 ans. 25 pages arrachées de son journal intime
   nous racontent la quête d'identité mouvementée d'une jeune fille,
   encore très ado, qui voudrait bien croire en la vie, en quelqu'un, en
   François, à défaut d'elle-même.

