Synopsis et détails

   The Dinner, c’est l’histoire de Tim, un homme auquel presque tout
   sourit. Seule une chose lui manque pour faire de sa carrière un plein
   succès : trouver l’invité idéal au dîner annuel organisé par son
   patron, événement à l’issue duquel celui qui présentera l’invité le
   plus excentrique à son hôte sera désigné comme le grand gagnant de la
   soirée. C’est alors qu’il rencontre Barry, un type qui réalise des
   reproductions d’oeuvres d’art avec des souris...

