Synopsis et détails

   Okwe, un immigré clandestin nigérien, travaille comme chauffeur de taxi
   le jour et comme réceptionniste dans un hôtel miteux la nuit. Il
   partage son appartement avec Senay, une fière jeune femme turque,
   demandeuse d'asile, qui y travaille comme femme de chambre.
   Cet équilibre précaire est bouleversé par ce qu'il découvre dans une
   des chambres et qui l'horrifie. Confronté à un impitoyable monde
   parallèle qui menace de détruire l'être qui lui est le plus cher, il
   devra aussi accepter d'étonnantes révélations sur sa véritable
   identité.

