Synopsis et détails

   Il y a vingt-huit ans, des extraterrestres entrèrent en contact avec la
   Terre...Ces visiteurs d'au-delà des étoiles étaient des réfugiés et
   furent installés dans le District 9, en Afrique du Sud, pendant que les
   nations du monde se querellaient pour savoir quoi en faire...Depuis, la
   gestion de la situation a été transférée au MNU (Multi-National
   United), une société privée qui n'a pas grand-chose à faire du sort de
   ces créatures, mais qui fera d'énormes bénéfices si elle arrive à faire
   fonctionner leur extraordinaire armement. Jusqu'à présent, toutes les
   tentatives ont échoué : pour que les armes marchent, il faut de l'ADN
   extraterrestre. La tension entre extraterrestres et humains atteint son
   maximum lorsque le MNU commence à évacuer les non-humains du District 9
   vers un nouveau camp, en envoyant des agents de terrain s'occuper de
   leur transfert. L'un de ces agents, Wikus van der Merwe, contracte un
   virus extraterrestre qui se met à modifier son ADN. Wikus est à présent
   l'homme le plus recherché de la planète, celui qui vaut plus qu'une
   fortune : il est la clé qui permettra de percer le secret de la
   technologie alien.Repoussé, isolé, sans aide ni amis, il ne lui reste
   qu'un seul endroit où se cacher : le District 9...

