Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Une chose terrible est arrivée à la station de recherche scientifique
   Olduvai, basée sur la planète Mars. Toutes les expériences se sont
   arrêtées, la communication ne passe plus. Les derniers messages reçus
   sont pour le moins angoissants. Le niveau 5 de quarantaine est déclaré
   et les seules personnes auxquelles l'accès est autorisé sont les
   membres du commando des Rapid Response Tactical Squad (RRTS). Mais
   sont-ils face à n'importe quel ennemi ?
   Les scientifiques de cette station de la planète rouge ont
   malencontreusement ouvert une porte dans laquelle se sont engouffrées
   toutes les créatures de l'enfer. Une armée de créatures de cauchemars
   d'origine inconnue est tapie derrière chaque recoin des innombrables
   pièces et couloirs de la base, tuant les quelques rares humains encore
   présents...

