Synopsis et détails

   Dans les années 2070, dans la citadelle de Libria, les émotions
   n'existent plus, supprimées par l'absorption quotidienne de Prozium.
   Cette drogue anti-anxiété rend les gens plus heureux et plus
   productifs. Les individus ont ainsi accepté de mettre de côté leur
   liberté pour vivre en harmonie avec leur dirigeant spirituel connu sous
   le nom de Père. Les personnes qui refusent de prendre leur dose sont
   considérées comme des rebelles et vivent en retrait de la ville. S'ils
   sont pris à jeun, c'est la peine de mort assurée.
   John Preston travaille au service de Père et applique la loi à la
   lettre. Un jour, celui-ci brise le flacon de sa dose et n'a pas le
   temps de s'en procurer une de rechange. Il est alors submergé par toute
   une gamme d'émotions. Victime d'un revirement spirituel qui le
   confronte à ses supérieurs hiérarchiques, il mène l'enquête sur ce
   nouvel état de vie.

