Synopsis et détails

   A partir de 6 ans

   Derek Thompson, joueur professionnel de hockey sur glace qui pense que
   tous les coups sont permis, a la fâcheuse habitude de casser les dents
   de ses adversaires. Ce qui lui vaut le surnom de « Fée des dents ».
   Mais nul n’est à l’abri d’un sortilège…
   Un jour, après avoir brisé le rêve d’un enfant, Derek se voit condamné
   à une semaine de travaux d'intérêts généraux au royaume des fées. Pour
   accomplir son nouveau travail, il va devoir enfiler ailes et tutu et se
   transformer en vraie fée des dents ! Muni de sa baguette magique,
   l’ancien champion collecte tant bien que mal les dents de lait placées
   sous les oreillers, et volette péniblement d’une maison à l’autre en
   multipliant les maladresses.
   Mais sa nouvelle mission va rapidement lui donner l’occasion de
   redécouvrir ses rêves d’enfant…

