Synopsis et détails

   Food, Inc. décortique les rouages d'une industrie qui altère chaque
   jour notre environnement et notre santé. Des immenses champs de maïs
   aux rayons colorés des supermarchés, en passant par des abattoirs
   insalubres, un journaliste mène l'enquête pour savoir comment est
   fabriqué ce que nous mettons dans nos assiettes. Derrière les
   étiquettes pastorales de "produits fermiers", il découvre avec beaucoup
   de difficulté le tableau bien peu bucolique que les lobbys
   agro-alimentaires tentent de cacher : conditions d'élevage et
   d'abattage du bétail désastreuses, collusion entre les industriels et
   les institutions de régulation, absence de scrupules environnementaux,
   scandales sanitaires... Éleveurs désespérés, experts indépendants,
   entrepreneurs intègres et défenseurs du droit des consommateurs
   esquissent, chacun à leur manière, le portrait d'une industrie qui
   sacrifie la qualité des produits et la santé de ses clients sur l'autel
   du rendement.

