Synopsis et détails

   A 39 ans, Brennan Huff n'a toujours pas de job sérieux et vit chez sa
   mère, Nancy. De son côté, Dale Doback est un éternel chômeur de 40 ans
   qui vit encore avec son père, Robert.
   Lorsque Robert et Nancy se marient et emménagent sous le même toit,
   Brennan et Dale deviennent frères malgré eux et se retrouvent à vivre
   ensemble. Quand leurs querelles infantiles et leur incorrigible paresse
   menacent de faire exploser leur toute nouvelle famille, ces deux
   quarantenaires immatures imaginent un plan insensé pour réconcilier
   leurs parents. Mais pour y parvenir, ils vont devoir faire équipe, et
   peut-être même quitter la maison...

