Synopsis et détails

   Sale journée pour le Terrien Arthur Dent. Sa maison est sur le point
   d'être rasée par un bulldozer, il découvre que son meilleur ami, Ford
   Prefect, est un extraterrestre et pour couronner le tout, la Terre va
   être pulvérisée dans quelques minutes pour faire de la place à une voie
   express hyperspatiale.
   Arthur a une chance de survivre, mais il doit pour cela se faire
   prendre en stop par un vaisseau spatial, avec l'aide de Ford. Sa plus
   grande aventure va commencer au moment où notre propre monde
   disparaît... Arthur se jette dans l'inconnu et entame un délirant
   périple au cours duquel il va découvrir la véritable nature de
   l'univers.

