Synopsis et détails

   Arnold - cheveux blonds, casquette bleue et petites oreilles pointues -
   est en alerte maximum ! L'avenir de son quartier, de sa maison et de sa
   famille est menacé. Seul lui et sa petite bande de copains peuvent y
   remédier.
   La puissante société immobilière Future Tech, que dirige d'une poigne
   de fer l'infâme M. Scheck, s'apprête en effet à raser les maisons du
   voisinage pour construire un gigantesque centre commercial. Le plan,
   approuvé par le maire, prévoit rien moins que la destruction des
   boutiques préférées d'Arnold, de sa cafétéria favorite et de la pension
   de ses grands-parents.
   Quelqu'un doit trouver le courage de résister à Scheck, d'arrêter ce
   mégalo qui se prétend au service de la communauté et ne songe qu'à se
   remplir les poches. Et ce quelqu'un ne peut être qu'Arnold...

