Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Chev Chelios est un tueur à gages qui n'a pas rempli un banal contrat :
   la veille, il a en effet raté sa cible. Et ce matin-là, Chev est
   réveillé par un coup de téléphone de bien mauvaise augure. A l'autre
   bout du fil, le malfrat Ricky Verona lui apprend qu'il a été empoisonné
   dans son sommeil et qu'il ne lui reste qu'une heure à vivre...
   Désormais, Chelios ne doit surtout pas rester immobile - sous peine de
   mourir d'un instant à
   l'autre : il lui faut stimuler son adrénaline pour empêcher le poison
   de provoquer un arrêt cardiaque. Dans une terrible course contre la
   montre, Chev parcourt les rues de Los Angeles, n'hésitant pas à
   affronter ceux qui osent se mettre en travers de sa route. Il n'a
   dorénavant d'autre choix que de trouver l'antidote lui permettant
   d'échapper à une mort certaine...

