Synopsis et détails

   Lorsque Justine Lacroix, charmante journaliste télé cantonnée à la
   rubrique « chiens écrasés » rencontre un séduisant chirurgien
   urgentiste, c’est tout de suite le coup de foudre…Et le début d’une
   grande histoire d’amour.
   La jolie blonde parisienne et le grand brun de Nanterre deviennent vite
   inséparables, mais il y’a juste un petit détail que Justine a oublié de
   prendre en compte : l’homme qu’elle aime est… Arabe, enfin « Français
   issu de l’immigration ».
   Un détail pour Justine et Djalil mais pas pour leurs familles
   respectives, les Lacroix et les Boudaoud…

