Synopsis et détails

   A la suite d’un accident de parapente, Philippe, riche aristocrate,
   engage comme aide à domicile Driss, un jeune de banlieue tout juste
   sorti de prison. Bref la personne la moins adaptée pour le job.
   Ensemble ils vont faire cohabiter Vivaldi et Earth Wind and Fire, le
   verbe et la vanne, les costumes et les bas de survêtement... Deux
   univers vont se télescoper, s’apprivoiser, pour donner naissance à une
   amitié aussi dingue, drôle et forte qu’inattendue, une relation unique
   qui fera des étincelles et qui les rendra... Intouchables.

