Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   Lorsque la carrière de sa mère l'entraîne à Benjing en Chine, le jeune
   Dre Parker doit faire face à des changements radicaux. Au bout de
   quelques jours, il se retrouve mêlé à une altercation au sein de son
   école, impliquant Cheng, l'un des garçons les plus doués en Kung Fu et
   qui lui fait définitivement perdre le respect de ses camarades de
   classe.
   Témoin de cet affrontement, Mr Han, professeur de Karaté à la retraite,
   embauché par les Parker comme chauffeur et assistant, décide d'aider
   Dre à regagner le respect de son entourage.

