Synopsis et détails

   Magali, tubiste dans une fanfare, et Guillaume, conducteur de petit
   train touristique, mènent une vie tranquille en banlieue, amoureux
   comme au premier jour, entre rêves modestes et une grossesse qu'ils
   attendaient depuis longtemps.
   Tout se complique lorsque le père de Guillaume, qu'il ne connaît pas,
   prend contact avec lui pour lui annoncer qu'en vertu d'un accord datant
   du Moyen-Age, il hérite d'un authentique royaume au large de la France
   et de l'Angleterre.
   Guillaume et sa femme sont tout d'abord incrédules. Mais la perspective
   de régner sur une île paradisiaque, avec de fidèles sujets, un château,
   une fortune... est bien tentante !
   La réalité est cependant bien loin de ce qu'imagine le couple. L'île
   n'est qu'un caillou miteux, battu par les vents du Nord et peuplé de
   seulement cinq habitants quelque peu décalés...
   Pendant que Magali délire sur son futur statut de reine, leurs nouveaux
   serviteurs rivalisent de plans tordus pour leur cacher la vérité,
   jusqu'à ce que Guillaume ne puisse plus renoncer à sa couronne...

