Synopsis et détails

   A partir de 3 ans

   Natanaël a bientôt 7 ans, mais il ne sait toujours pas lire... Lorsque
   sa tante Eléonore lui lègue sa bibliothèque contenant des centaines de
   livres, Natanaël est très déçu !
   Pourtant, chacun de ces contes va livrer un merveilleux secret : à la
   nuit tombée les petits héros, la délicieuse Alice, la méchante fée
   Carabosse, le terrible capitaine Crochet, sortent des livres...
   Ils doivent prévenir Natanaël qu'ils courent un grand danger et
   risquent de disparaître à jamais.
   Pour sauver ses minuscules amis et leurs histoires, Natanaël, rétréci
   par la Fée Carabosse, se lance dans l'aventure !
   Il affrontera vaillamment le très fourbe Ramastou, les crabes géants,
   l'Ogre affamé...
   Arrivera-t-il à temps à lire la formule magique qui les sauvera tous ?
   Ce n'est pas parce que c'est inventé que ça n'existe pas !

