Synopsis et détails

   Votre fille sort avec un sale type ? Votre soeur s'est enlisée dans une
   relation passionnelle destructrice ? Aujourd'hui, il existe une
   solution radicale, elle s'appelle Alex. Son métier : briseur de couple
   professionnel. Sa méthode : la séduction. Sa mission : transformer
   n'importe quel petit ami en ex. Mais Alex a une éthique, il ne
   s'attaque qu'aux couples dont la femme est malheureuse.
   Alors pourquoi accepter de briser un couple épanoui de riches
   trentenaires qui se marie dans une semaine ?

