Synopsis et détails

   Walter Garber est aiguilleur du métro à New York. Comme chaque jour, il
   veille au bon déroulement du trafic, lorsque la rame Pelham 123
   s'immobilise sans explication. C'est le début du cauchemar. Ryder, un
   criminel aussi intelligent qu'audacieux, a pris en otage la rame et ses
   passagers. Avec ses trois complices lourdement armés, il menace
   d'exécuter les voyageurs si une énorme rançon ne lui est pas versée
   très vite. Entre les deux hommes commence un incroyable bras de fer.
   Chacun a des atouts, chacun a des secrets, et le face-à-face risque de
   faire autant de victimes que de dégâts. La course contre la montre est
   lancée...

