Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   En proie à leurs propres démons, Eddie, Sal et Tango, trois flics,
   officient dans le 65e district, l'un des plus dangereux du nord de
   Brooklyn.
   Dans une semaine, Eddie, la cinquantaine, sera à la retraite. Déprimé
   et désabusé, il tente de retrouver du réconfort dans l'alcool et auprès
   d'une jeune prostituée, Chantel.
   Sal travaille à la brigade des stups et a du mal à joindre les deux
   bouts. Sa femme enceinte a des problèmes de santé et leur maison est
   trop petite. Ils attendent des jumeaux et leur famille va passer de
   cinq à sept personnes.
   Tango voudrait désespérément revenir en arrière. Depuis plusieurs
   années, il travaille sous couverture et se fait passer pour un
   trafiquant de drogue, ce qui lui a valu une année de prison, et sa
   femme a demandé le divorce.
   Ces trois flics n'auraient jamais dû se croiser, jusqu'à cette nuit où
   l'enfer s'est déchaîné à Brooklyn...

