Synopsis et détails

   Dino Fabrizzi est le vendeur numéro un de la concession Maserati de
   Nice. A 42 ans, il arrive à un tournant de sa vie, le poste de
   directeur lui est ouvertement proposé et sa compagne depuis un an,
   Hélène, a la ferme intention de l'épouser. Pour Dino, la vie est belle,
   sauf que cette vie parfaite s'est construite sur un mensonge. Dino
   s'appelle en fait Mourad Ben Saoud. Ni son patron, ni Hélène et encore
   moins ses parents ne sont au courant de cette fausse identité... Dans
   dix jours débute le ramadan et Mourad qui passe outre tous les ans
   devra cette fois assumer la promesse faite à son père malade. Faire le
   ramadan à sa place... Pour Dino, l'italien, cela ne va pas être simple.

