Synopsis et détails

   Michael Haller est avocat à Los Angeles. Habile, il est prêt à tout
   pour faire gagner les criminels de bas étage qu’il défend. Toujours
   entre deux tribunaux, il travaille à l’arrière de sa voiture, une
   Lincoln Continental. Ayant passé la plus grande partie de sa carrière à
   défendre des petits voyous minables, il décroche pourtant ce qu’il
   pense être l’affaire de sa vie : il est engagé pour défendre un riche
   play-boy de Beverly Hills accusé de tentative de meurtre. Mais ce qui
   semblait être une affaire facile et très rentable se transforme en
   redoutable duel entre deux maîtres de la manipulation…

