Synopsis et détails

   Après avoir passé trente ans ensemble dans la police de New York, les
   détectives Turk et Rooster sont prêts à tout, sauf à prendre leur
   retraite. Peu avant leur départ, plusieurs criminels ayant échappé à la
   justice sont assassinés selon un mode opératoire qui rappelle celui
   d'un serial-killer que les deux enquêteurs ont mis sous les verrous
   plusieurs années auparavant. Une insupportable question se pose alors :
   Turk et Rooster se seraient-ils trompés ?
   L'officier Karen Corelli s'interroge, et les détectives Perez et Riley
   espèrent résoudre l'affaire avant Turk et Rooster. Très vite, le
   lieutenant Hingis, leur chef, commence à craindre qu'un policier ne
   soit impliqué. C'est le début d'une enquête à hauts risques...

