Synopsis et détails

   Le troisième épisode de la saga La Momie nous transporte cette fois en
   Asie pour une nouvelle aventure qui verra Rick O'Connell et les siens
   livrer un combat sans merci à l'Empereur Dragon. Des catacombes de la
   Chine antique aux sommets de l'Himalaya, l'explorateur intrépide, son
   jeune fils Alex, sa femme Evelyn et son beau-frère Jonathan
   affronteront la Momie ressuscitée du plus cruel conquérant de Chine.
   Victimes d'une sorcière maléfique, l'Empereur Dragon et ses 5000
   soldats ont été relégués pour l'éternité dans les limbes. L'immense
   armée de terre cuite reposera ainsi durant 2000 ans, oubliée de tous,
   jusqu'à ce qu'Alex commette l'erreur de réveiller son chef. Pour éviter
   une vague de méfaits, Rick devra appeler à la rescousse les seules
   personnes plus habiles que lui à combattre les morts-vivants : sa
   propre famille...

