Synopsis et détails

   Gilles Gabriel, chanteur des 80's en plein come-back, est tué dans un
   accident de voiture causé par Jean-Christian Ranu, comptable à la
   COGIP. Mais Gilles Gabriel n'est pas totalement mort : son esprit bien
   vivant a atterri dans le corps de Ranu, qui ne comprend pas qui est
   cette personne qui parle dans sa tête. Gilles, lui, n'a aucun contrôle
   des mouvements de son hôte. Gilles et Ranu vont vite se rendre à
   l'évidence : ils n'ont rien en commun, sauf ce corps qu'ils vont devoir
   partager. C'était déjà compliqué chacun de leur côté... alors
   maintenant, à deux dans la même personne...

