Synopsis et détails

   Edouard Vuibert est au bout du rouleau. Victor Benzakem, entrepreneur
   prospère du quartier du Sentier, le prend sous son aile quand une
   bagarre l'oppose a deux joueurs de bonneteau. Le prenant pour un juif,
   il décide de l'embaucher comme manutentionnaire. Eddie laisse le
   quiproquo s'installer sur ses origines et il va faire son chemin dans
   une communauté chaleureuse jusqu'à séduire Sandra, la fille de son
   patron. Mais au cours de la préparation du mariage, Eddie se démasque
   involontairement. Il n'est pas juif ! Il déchaine alors le scandale et
   la colère de la belle Sandra.

