Synopsis et détails

   Condé-sur-Ginette, en périphérie d'une grande ville, à mille lieux du
   sable chaud, des cocotiers et du bleu océan des Caraïbes. C'est l'été.
   Le soleil brûle le chrome des mobylettes, réchauffe le bitume des
   tours, asphyxie les halls d'immeubles et crame les esprits. Ici, tout
   le monde rêve des plages de Santo Rico. Certains plus que d'autres.
   Pour Tony Merguez et José Frelate, les deux MC's du quartier, le départ
   est imminent. Mais l'agence de voyage responsable de leur billet a
   zappé le nom de la destination. Retour à la case Ginette ! Pour refaire
   surface, Tony se mue en Montana façon Scarface et tente de refourguer
   un peu d'herbe fraîche " gentiment " prêtée par Zoran, brute épaisse
   aux pieds pas vraiment d'argile. José de son côté joue les Don Juan
   dans une grosse villa, occupée par Momo l'incruste et la belle...
   Clémence. Tout aurait pu rouler, si une maîtresse en furie, des
   réalisateurs plutôt amateurs, un sauna norvégien, des policiers énervés
   ou encore un juge coriace, n'en avaient décidé autrement...

