Synopsis et détails

   Sale temps pour l'agent fédéral Derrick Vann... Son coéquipier, mouillé
   dans un gigantesque vol d'armes, vient d'être retrouvé assassiné.
   Soupçonné à son tour, Vann n'a que quelques heures pour coincer le gang
   et retrouver l'arsenal, qui va être revendu et dispersé... Cette
   mission s'annonçait déjà assez compliquée sans que Vann soit en plus
   obligé de faire équipe avec un malheureux représentant en matériel
   dentaire, Andy Fiddler, que les trafiquants ont pris par erreur pour
   l'acheteur du butin... Vann n'a pas le choix : pour piéger les
   redoutables criminels, lui, le pro, va devoir s'associer avec un civil
   gaffeur et trop bavard. Prendre des risques était son métier, mais rien
   ne l'avait préparé à en prendre autant avec un boulet pareil...

