Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   La police française avait besoin de son savoir-faire internationalement
   reconnu pour arrêter un haut dignitaire chinois corrompu. C'est donc
   pour prêter main-forte à son collègue Jean-Pierre Richard que Liu Jian,
   un officier des services secrets de Hong-Kong, s'est rendu à Paris.
   Tout était prévu pour une arrestation sans histoire dans la suite du
   gros bonnet. Mais Liu s'est trompé. L'homme qu'il devait mettre
   derrière les barreaux vient d'être assassiné sous ses yeux. Et on tente
   de lui faire porter le chapeau. La seule personne présente sur les
   lieux du crime et qui pourrait, l'espère-t-il, prouver son innocence
   est une prostituée américaine.
   Derrière ce meurtre se cache en fait un complot international dont Liu
   est loin de deviner l'ampleur et la gravité. Le voilà maintenant traqué
   par celui qu'il était venu aider, et ce, dans une ville qui lui est
   totalement inconnue.

