Synopsis et détails

   Chasseur de primes, Milo Boyd se voit confier la mission de ses rêves :
   traquer son ex-femme, la journaliste Nicole Hurley, qui s’est
   soustraite à la justice. Pour lui, c’est un job facile qui va en plus
   lui donner l’occasion d’en faire baver à son ex – juste retour des
   choses après ce qu’elle lui a fait au moment de leur séparation… Il
   n’avait pas prévu que Nicole allait l’entraîner dans la redoutable
   affaire de meurtre sur laquelle elle enquête.
   Rien n’a jamais été simple entre Milo et Nicole, et ça va empirer. Ils
   s’étaient aimés pour le meilleur et vont se retrouver pour le pire.
   Cette fois, ce n’est plus leur couple qui est en jeu mais leur vie, et
   comme pour leur mariage, chacun essaie d’imposer ses méthodes pour
   tenter de s’en sortir…

