Synopsis et détails

   Tous les mercredis, Pierre Brochant et ses amis organisent un dîner où
   chacun doit amener un con. Celui qui a trouvé le plus spectaculaire est
   declaré vainqueur. Ce soir, Brochant exulte, il est sur d'avoir trouvé
   la perle rare, un con de classe mondiale: Francois Pignon, comptable au
   ministère des Finances et passionné de modèles réduits en allumettes.
   Ce qu'il ignore c'est que Pignon est passe maître dans l'art de
   déclencher des catastrophes.

