Synopsis et détails

   On ne naît pas baby-sitter, on le devient...
   Annie Braddock est une jeune femme d'origine modeste, tout juste sortie
   du collège. Pressée par sa mère d'entrer dans la vie active, elle
   obtient un poste de nounou dans une famille huppée de Manhattan, les X.
   Un monde insoupçonné s'ouvre alors à elle, exotique et déroutant, semé
   de pièges et d'embûches.
   Car la vie chez les X n'a rien d'un long fleuve tranquille : Madame est
   une bourgeoise radine, hyperactive et maniacodépressive et Monsieur, un
   tyran de la plus belle espèce. Par chance, leur fils, Grayer, est un
   adorable gamin auquel Annie s'attache immédiatement, s'efforçant de lui
   apporter tout l'amour dont le privent ses parents.
   Avec un humour et un stoïcisme à toute épreuve, Annie réussit à
   surmonter toutes les crises, jouant à la perfection son rôle d'esclave
   corvéable à merci. Mais, côté coeur, quelques surprises l'attendent
   lorsqu'un bel étudiant de Harvard entreprend de faire sa conquête...

