Synopsis et détails

   A l'aube de sa trente-deuxième année, Bridget Jones, employée dans une
   agence publicitaire à Londres, décide de reprendre sa vie en main. Pour
   ce faire, elle dresse une liste de bonnes résolutions :
   - La première : tenir un journal intime.
   - La deuxième : trouver un petit ami, voire même l'homme idéal.
   Pourquoi ne pas s'habiller sexy pour se faire remarquer par Daniel
   Cleaver, son patron ? Et pas question de sortir avec l'insupportable
   Mark Darcy, un ami d'enfance ! Celui-ci est l'incarnation de tout ce
   que Bridget déteste chez un homme. En plus, il fréquente une peste
   mondaine répondant au doux nom de Natasha.
   - La troisième : perdre du poids.
   - Et la quatrième : arrêter de fumer.

