Synopsis et détails

   Après cinq siècles de domination sur la Grande-Bretagne, l'Empire
   romain, chaque jour plus affaibli, abandonne l'île pourtant menacée par
   les invasions sanguinaires des Saxons.
   Avant d'être libéré de ses obligations, Arthur se voit confier une
   dernière mission. Il doit secourir la belle Guenièvre, torturée pour
   hérésie. Avec ses chevaliers, il prend conscience qu'ils sont le
   dernier espoir face au massacre programmé par les Saxons.
   Tandis que les chevaliers tentent de conduire le peuple et les nobles à
   l'abri du Mur d'Hadrien, Arthur doit choisir son destin. S'il s'enfuit,
   il sera libre ; s'il s'oppose aux légions de Saxons qui s'apprêtent à
   déferler, il sera certainement tué. Il ignore que sa décision changera
   le cours de l'Histoire.

