Synopsis et détails

   Le 8 décembre 1995, un accident vasculaire brutal a plongé
   Jean-Dominique Bauby, journaliste et père de deux enfants, dans un coma
   profond. Quand il en sortit, toutes ses fonctions motrices étaient
   détériorées. Atteint de ce que la médecine appelle le "locked-in
   syndrome", il ne pouvait plus bouger, parler ni même respirer sans
   assistance.
   Dans ce corps inerte, seul un oeil bouge. Cet oeil, devient son lien
   avec le monde, avec les autres, avec la vie. Il cligne une fois pour
   dire "oui", deux fois pour dire "non". Avec son oeil, il arrête
   l'attention de son visiteur sur les lettres de l'alphabet qu'on lui
   dicte et forme des mots, des phrases, des pages entières...
   Avec son oeil, il écrit ce livre, Le Scaphandre et le papillon, dont
   chaque matin pendant des semaines, il a mémorisé les phrases avant de
   les dicter...

