Synopsis et détails

   En 1941, les armées d'Hitler envahissent l'Europe. Leur implacable
   progression coûte la vie à des millions de juifs. Pour trois hommes,
   cette tragédie marque le début d'une guerre dans la guerre. Lorsque
   leur petit village d'Europe de l'Est est envahi, les frères Bielski se
   réfugient dans une profonde forêt qu'ils connaissent depuis leur
   enfance. Ils se contentent d'abord de survivre mais la rumeur de leur
   exploit se répand et d'autres les rejoignent, hommes et femmes, jeunes
   et moins jeunes, prêts à tout risquer pour rester vivants et libres.
   Peu à peu, les trois frères vont recueillir des centaines de
   pourchassés et contrecarrer les plans de leurs redoutables attaquants.
   Face à l'adversité, au nom de ceux qu'ils ont perdu, ils vont sauver
   plus d'un millier de vies...

