Synopsis et détails

   Deux loosers.
   Un village maudit.
   Un minibus rempli d'étudiantes.
   Et, une armée de vampires lesbiennes... très vicieuses !
   Jimmy et Fletch décident de fuir leurs problèmes en passant un week-end
   de débauche dans la campagne anglaise. Mais, les choses ne vont pas se
   passer comme prévu et ils se retrouvent coincés dans un village où une
   mystérieuse malédiction transforme les jeunes filles de 18 ans en
   vampires. Au cours de la nuit, ils devront mettre de côté leurs peurs
   (et leurs fantasmes !) pour devenir des tueurs de vampires
   lesbiennes...

