Synopsis et détails

   L'histoire des Hoover. Le père, Richard, tente désespérément de vendre
   son "Parcours vers le succès en 9 étapes". La mère, Sheryl, tente de
   dissimuler les travers de son frère, spécialiste suicidaire de Proust
   fraîchement sorti de l'hôpital après avoir été congédié par son amant.
   Les enfants Hoover ne sont pas non plus dépourvus de rêves improbables
   : la fille de 7 ans, Olive, se rêve en reine de beauté, tandis que son
   frère Dwayne a fait voeu de silence jusqu'à son entrée à l'Air Force
   Academy.
   Quand Olive décroche une invitation à concourir pour le titre très
   sélectif de Little Miss Sunshine en Californie, toute la famille décide
   de faire corps derrière elle. Les voilà donc entassés dans leur break
   Volkswagen rouillé : ils mettent le cap vers l'Ouest et entament un
   voyage tragi-comique de trois jours qui les mettra aux prises avec des
   événements inattendus...

