Synopsis et détails

   Évocation de la vie de la reine d'origine autrichienne, épouse
   mal-aimée de Louis XVI, guillotinée en 1793.
   Au sortir de l'adolescence, une jeune fille découvre un monde hostile
   et codifié, un univers frivole où chacun observe et juge l'autre sans
   aménité.
   Mariée à un homme maladroit qui la délaisse, elle est rapidement lassée
   par les devoirs de représentation qu'on lui impose.
   Elle s'évade dans l'ivresse de la fête et les plaisirs des sens pour
   réinventer un monde à elle.
   Y a-t-il un prix à payer à chercher le bonheur que certains vous
   refusent ?

