Synopsis et détails

   Quelques années avant la Seconde Guerre mondiale, Chiyo, une petite
   fille japonaise, est arrachée à sa famille pauvre pour aller travailler
   comme servante dans une maison de geishas.
   En grandissant, elle se plie avec docilité à l'initiation difficile qui
   fera d'elle une vraie geisha. Elle triomphe des pièges que lui tend sa
   rivale, la fourbe Hatsumomo et devient, après des années de travail, la
   légendaire geisha Sayuri.
   Très belle, épanouie dans son art, Sayuri fascine les hommes les plus
   puissants. Mais celle qui n'a plus le droit d'aimer reste hantée par
   l'amour qu'elle porte, en secret, au seul homme qu'elle ne peut
   atteindre...

