Synopsis et détails

   L'agent Gracie Hart travaille dans un commando d'élite du FBI.
   Véritable garçon manqué, elle ne possède pas une seule robe, ne sait
   pas se maquiller, ne tient pas plus de cinq secondes sur des talons
   aiguilles, aime se bagarrer et boire un verre avec ses "potes".
   Mignonne comme elle est, elle pourrait participer à des concours de
   beauté, si seulement elle avait une once de féminité. Et c'est
   justement ce que le Bureau recherche en ce moment : un agent pour
   inflitrer le concours de Miss USA. Un terroriste, dénommé "Le Citoyen",
   menace en effet de faire exploser une bombe le jour du palmarès, et le
   FBI se doit de le neutraliser au plus tôt.
   La seule personne pouvant accomplir une telle mission n'est autre que
   Gracie. De toute urgence, Victor Melling, relooker, est engagé par la
   police fédérale pour transformer la belle en Miss New Jersey. Un défi à
   toute épreuve, puisque Gracie refuse de se comporter comme un
   mannequin, de surveiller son alimentation et sa tenue vestimentaire.

