Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Mari exemplaire, homme d'affaires accompli et père dévoué, Mr. Brooks a
   tout de l'homme idéal. Mais la nuit révèle sa part d'ombre et son
   irrésistible envie de tuer ; c'est en réalité un redoutable tueur en
   série prêt à tout pour préserver son secret et protéger sa famille.
   Mais un photographe le surprend en train de commettre un meurtre et
   menace de détruire cet équilibre précaire en révélant la vérité sur sa
   double vie. S'engage alors un jeu dangereux entre les deux hommes dans
   lequel s'immisce l'inspecteur Atwood, chargée de l'enquête.

