Synopsis et détails

   Arthur vit des jours tranquilles entre Florence, sa compagne depuis
   cinq ans, et son magasin de sport spécialisé. Tout va parfaitement bien
   jusqu'au jour où Florence lui annonce sans préavis qu'elle le quitte
   pour un autre homme, qu'elle va même se marier, qu'elle part vivre
   désormais à l'étranger. Sous le choc, Arthur est pourtant convaincu que
   Florence ne sait plus trop ce qu'elle fait. Il n'aura de cesse de la
   retrouver, même lorsqu'il apprend que le mariage a lieu dans quelques
   jours à Miami. Il n'est certes pas invité, mais sa décision est prise :
   il ira à ce mariage.
   Au même moment, Emilie Vergano réalise d'une main de maître un vol de
   tableau dans un célèbre musée parisien pour le compte d'un
   commanditaire vivant lui aussi à Miami. Arthur et Emilie vont alors se
   croiser à l'aéroport de Paris en partance pour le continent américain
   et ne vont plus vraiment se quitter pour une raison assez simple :
   recherchée par la police, Emilie a placé la toile volée dans le sac
   d'Arthur. Ce dernier va alors être embarqué dans une aventure qu'il
   n'avait pas, mais pas du tout, prévu... à l'occasion de ses quelques
   jours de RTT.

