Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   Evelyn Salt est sans aucun doute l’un des meilleurs agents que la CIA
   ait jamais comptés dans ses rangs. Pourtant, lorsque la jeune femme est
   accusée d’être une espionne au service de la Russie, elle doit fuir.
   Evelyn Salt va faire appel à sa remarquable expertise pour échapper à
   ceux qui la traquent, y compris dans son propre camp. En cherchant à
   percer le secret de ceux qui la visent, Salt va brouiller toutes les
   pistes. Est-elle vraiment ce qu’elle prétend ? Désormais, une seule
   question se pose : qui est Salt ?

