Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   À presque 30 ans, Shaun ne fait pas grand-chose de sa vie. Entre
   l'appart qu'il partage avec ses potes et le temps qu'il passe avec eux
   au pub, Liz, sa petite amie, n'a pas beaucoup de place. Elle qui
   voudrait que Shaun s'engage, ne supporte plus de le voir traîner.
   Excédée par ses vaines promesses et son incapacité à se consacrer un
   peu à leur couple, Liz décide de rompre. Shaun est décidé à tout
   réparer, et tant pis si les zombies déferlent sur Londres, tant pis si
   la ville devient un véritable enfer. Retranché dans son pub préféré, le
   temps est venu pour lui de montrer enfin de quoi il est capable...

