Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   En 1954, le marshal Teddy Daniels et son coéquipier Chuck Aule sont
   envoyés enquêter sur l'île de Shutter Island, dans un hôpital
   psychiatrique où sont internés de dangereux criminels. L'une des
   patientes, Rachel Solando, a inexplicablement disparu. Comment la
   meurtrière a-t-elle pu sortir d'une cellule fermée de l'extérieur ? Le
   seul indice retrouvé dans la pièce est une feuille de papier sur
   laquelle on peut lire une suite de chiffres et de lettres sans
   signification apparente. Oeuvre cohérente d'une malade, ou cryptogramme
   ?

