Synopsis et détails

   Accusé à tort d'avoir volé le Livre de la Paix, l'audacieux et
   légendaire Sinbad est chargé de retrouver et de restituer le précieux
   ouvrage, faute de quoi son meilleur ami, Proteus, mourra. L'aventurier
   refuse cette chance et opte pour une croisière et un plan bronzette aux
   îles Fidji. Pas si vite ! Car la belle fiancée de Proteus, Marina,
   s'est glissée à bord du bateau de Sinbad pour veiller à ce qu'il
   remplisse sa mission, et le premier bad boy de l'histoire va se trouver
   confronté à un incroyable déluge de dangers.
   Eris, déesse du chaos, s'acharne en effet contre lui, envoyant à sa
   rencontre un essaim de monstres et déclenchant à tout moment
   d'épouvantables tempêtes. Et tout cela n'est encore rien à côté des
   défis que lance à notre héros la frêle mais redoutable Marina...

