Synopsis et détails

   Peter Parker a enfin réussi à concilier son amour pour Mary-Jane et ses
   devoirs de super-héros. Mais l'horizon s'obscurcit. La brutale mutation
   de son costume, qui devient noir, décuple ses pouvoirs et transforme
   également sa personnalité pour laisser ressortir l'aspect sombre et
   vengeur que Peter s'efforce de contrôler.
   Sous l'influence de son costume, Peter devient trop sûr de lui et
   commence à négliger ses proches. Contraint de choisir entre le pouvoir
   si séduisant de ce nouveau costume et la compassion qui le
   caractérisait avant, Peter va faire face à ses démons lorsqu'il
   affrontera deux des pires méchants de l'histoire, l'Homme-sable et
   Vénom, dont l'extraordinaire puissance et la soif de vengeance menacent
   Peter et tous ceux qui lui sont chers.

