Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   Bienvenue dans le monde de OZ : la plateforme communautaire d'internet.
   En se connectant depuis un ordinateur, une télévision ou un téléphone,
   des millions d'avatars alimentent le plus grand réseau social en ligne
   pour une nouvelle vie, hors des limites de la réalité.
   Kenji, un lycéen timide et surdoué en mathématiques, effectue un job
   d'été au service de la maintenance d'OZ. A sa grande surprise, la jolie
   Natuski, la fille de ses rêves, lui propose de l'accompagner à Nagano,
   sa ville natale. Il se retrouve alors embarqué pour la fête
   traditionnelle du clan Jinnouchi. Il comprend bientôt que Natsuki ne
   l'a invité que pour jouer le rôle du " futur fiancé " et faire bonne
   figure vis-à-vis de sa vénérable grand mère. Au même moment, un virus
   attaque OZ, déclenchant catastrophe sur catastrophe au niveau
   planétaire.
   Avec l'aide de Kenji, tout le clan Jinnouchi se lance alors dans une
   véritable croisade familiale pour sauver le monde virtuel et ses
   habitants...

