Synopsis et détails

   Si Dan Harrelson revient dans l'unité d'élité S.W.A.T., c'est pour
   former une nouvelle équipe dont il aura la charge. Contre l'avis de sa
   hiérarchie, ce vétéran regroupe de jeunes agents déjà intégrés, mais
   également quelques éléments au caractère bien trempé. Chris Sanchez,
   l'unique femme, Deacon Kaye et surtout Jim Street intègrent ainsi le
   programme d'entraînement intense.
   Jim n'attendait que ça. Lui qui avait été mis à pied quelque temps plus
   tôt pour une bavure de son coéquipier d'alors, Brian Gamble, trouve
   enfin l'occasion de saisir sa chance.
   Au même moment, Alex Montel, un redoutable trafiquant de drogue tout
   juste capturé, promet cent millions de dollars à celui qui le libérera
   par n'importe quel moyen. Cette énorme somme déclenche une surenchère
   de tentatives auxquelles les autorités ne peuvent plus faire face.
   L'équipe Harrelson est appelée en renfort...

