Synopsis et détails

   Lorsque les Jones emménagent dans la banlieue chic d’une petite ville
   américaine, ils apparaissent tout de suite comme une famille idéale.
   Non seulement ce sont des gens charmants, mais ils ont en plus une
   magnifique maison et sont mieux équipés que toutes les autres familles
   du quartier. Le problème c’est que la famille Jones n’existe pas : ce
   sont les employés d’une société de marketing dont le but est de donner
   envie aux gens de posséder ce qu’ils ont…

