Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Ce ne sont ni des mercenaires, ni des agents secrets. Ils choisissent
   eux-mêmes leurs missions et n'obéissent à aucun gouvernement. Ils ne le
   font ni pour l'argent, ni pour la gloire, mais parce qu'ils aident les
   cas désespérés.
   Depuis dix ans, Izzy Hands, de la CIA, est sur les traces du chef de
   ces hommes, Barney Ross. Parce qu'ils ne sont aux ordres de personne,
   il devient urgent de les empêcher d'agir. Eliminer un général
   sud-américain n'est pas le genre de job que Barney Ross accepte, mais
   lorsqu'il découvre les atrocités commises sur des enfants, il ne peut
   refuser. Avec son équipe d'experts, Ross débarque sur l'île
   paradisiaque où sévit le tyran. Lorsque l'embuscade se referme sur eux,
   il comprend que dans son équipe, il y a un traître.
   Après avoir échappé de justesse à la mort, ils reviennent aux
   Etats-Unis, où chaque membre de l'équipe est attendu. Il faudra que
   chacun atteigne les sommets de son art pour en sortir et démasquer
   celui qui a trahi...

