Synopsis et détails

   Bagdad, 1987. Le pays est en proie à la trahison et à la corruption, ce
   qui fait les beaux jours du Prince Noir Oudaï Hussein, fils aîné de
   Saddam. Personnage sans foi ni loi, il ne pense qu'à son plaisir
   immédiat et n'hésite pas à s'emparer des biens d'autrui et à coucher
   avec n'importe quelle femme qui lui plaît - même lorsqu'elle est
   mariée. Personne n'a jamais osé lui tenir tête… Lorsque Latif Yahia,
   lieutenant d'Oudaï, est convoqué au palais de Saddam, il se voit
   contraint d'obéir à un ordre délirant : devenir la doublure d'Oudaï -
   son "fiday" - sous peine de voir exécuter toute sa famille. N'ayant pas
   le choix, Latif commence sa nouvelle vie, en "jouant" le rôle d'Oudaï
   Hussein, un des hommes les plus puissants et les plus haïs du pays. Il
   apprend à lui ressembler, imitant sa manière de marcher et de
   s'exprimer. Il découvre aussi la démesure de l'univers d'Oudaï - ses
   femmes faciles, ses voitures de course, et l'argent qui coule à flot.
   Mais il lui faut surtout savoir à qui il peut accorder sa confiance,
   dans un monde où la moindre erreur de jugement peut s'avérer fatale. Il
   comprendra bientôt qu'il ne peut compter que sur Sarrab, concubine
   d'Oudaï, pour l'aider à sortir de ce cauchemar…

