Synopsis et détails

   Une soirée bien arrosée d'octobre 2003, Mark Zuckerberg, un étudiant
   qui vient de se faire plaquer par sa petite amie, pirate le système
   informatique de l'Université de Harvard pour créer un site, une base de
   données de toutes les filles du campus. Il affiche côte à côte deux
   photos et demande à l'utilisateur de voter pour la plus canon. Il
   baptise le site Facemash. Le succès est instantané : l'information se
   diffuse à la vitesse de l'éclair et le site devient viral, détruisant
   tout le système de Harvard et générant une controverse sur le campus à
   cause de sa misogynie. Mark est accusé d'avoir violé intentionnellement
   la sécurité, les droits de reproduction et le respect de la vie privée.
   C'est pourtant à ce moment qu'est né ce qui deviendra Facebook. Peu
   après, Mark crée thefacebook.com, qui se répand comme une trainée de
   poudre d'un écran à l'autre d'abord à Harvard, puis s'ouvre aux
   principales universités des États-Unis, de l'Ivy League à Silicon
   Valley, avant de gagner le monde entier...
   Cette invention révolutionnaire engendre des conflits passionnés. Quels
   ont été les faits exacts, qui peut réellement revendiquer la paternité
   du réseau social planétaire ? Ce qui s'est imposé comme l'une des idées
   phares du XXIe siècle va faire exploser l'amitié de ses pionniers et
   déclencher des affrontements aux enjeux colossaux...

