Synopsis et détails

   Fan de kung-fu et de cinéma hong-kongais, Jason Tripitika, 17 ans, rêve
   souvent du Roi Singe. Il découvre un jour, dans une boutique de
   Chinatown tenue par le vieux Hop, une longue canne - un "bo" - ornée
   d'un singe en bronze qui ressemble à celui du personnage de ses rêves.
   Quelque temps après, une bande de malfaiteurs oblige Jason à
   s'introduire dans la boutique pour la dévaliser.
   Hop est abattu d'une balle, mais il a juste le temps de confier la
   canne à Jason et de lui faire promettre de la restituer à son
   propriétaire. Paniqué, le garçon s'enfuit et, serrant la canne contre
   lui, tombe du toit. Quand il reprend connaissance, il se retrouve
   plongé dans la Chine ancienne, toujours en possession de la canne.
   Alors qu'il est attaqué par les guerriers de Jade, Lu Yan, un ivrogne,
   vient à son secours et réussit en quelques mouvements de kung-fu à le
   débarrasser des agresseurs.
   Reconnaissant le "bo", Lu Yan explique à Jason qu'il doit libérer le
   Roi Singe et accomplir la prophétie en lui remettant la canne...

