Synopsis et détails

   A Los Robles, ville-frontière entre les Etats-Unis et le Mexique, un
   notable meurt dans un attentat. L'enquête qui s'ensuit oppose deux
   policiers : Vargas, haut fonctionnaire de la police mexicaine, en
   voyage de noces avec sa jeune épouse américaine, Susan, et Hank
   Quinlan, peu amène vis-à-vis de ce fringant étranger. Dès lors, le
   couple est séparé : Vargas part avec les policiers pour les besoins de
   l'enquête et Susan est entraînée chez Grandi, un caïd local qui la
   menace. Les pressions exercées sur eux ne cessent d'augmenter.
   Vargas échappe de justesse à une projection d'acide ; Susan de retour
   dans sa chambre d'hôtel, est harcelée par un voyeur. Excédée, elle
   demande à son mari de la conduire en sécurité, dans un motel
   américain...

