Synopsis et détails

   Avertissement : des scènes, des propos ou des images peuvent heurter la
   sensibilité des spectateurs

   Véritable séducteur, Nikki mène une vie facile : belles nanas, grosses
   voitures et villas de luxe. Tout en multipliant les conquêtes, il se
   fait entretenir par une riche avocate d'Hollywood, chez qui il passe le
   plus clair de son temps à faire la fête et à prendre du bon temps. Tout
   se passe bien pour Nikki jusqu'au jour où il rencontre Heather, une
   somptueuse serveuse qui lui fait tourner la tête pour de bon. Il
   commence à croire à l'amour lorsqu'il s'aperçoit qu'elle joue au même
   jeu que lui...

