Synopsis et détails

   Des morts suspectes dans les environs de Seattle laissent présager une
   nouvelle menace pour Bella. Victoria cherche toujours à assouvir sa
   vengeance contre elle et rassemble une armée. Malgré leur haine
   ancestrale, les Cullen et les Quileutes vont devoir faire une trêve et
   s'associer pour avoir une chance de la sauver.
   Mais Bella est obligée de choisir entre son amour pour Edward et son
   amitié pour Jacob tout en sachant que sa décision risque de relancer la
   guerre entre les deux clans. Alors que l'armée de Victoria approche,
   Bella est confrontée à la plus importante décision de sa vie.

