Synopsis et détails

   Kassie est une new-yorkaise célibataire, intelligente et dynamique. En
   dépit des avertissements de son meilleur ami, le sympathique mais
   légèrement névrosé Wally, elle décide qu’il est grand temps d’avoir un
   enfant – et cela même si aucun père n’est présent à l’horizon car elle
   a déjà sélectionné le donneur idéal : le charmant Roland. Alors que
   Kassie organise une grande soirée pour fêter sa future insémination, un
   Wally complètement ivre, va procéder à un échange de dernière minute
   qui va mettre à mal l’organisation parfaite de la future maman. Le
   lendemain, alors qu’il est victime d’une gueule de bois carabinée,
   Wally a tout oublié. Sept ans plus tard, lorsque Kassie revient à New
   York avec son fils, Wally va réaliser qu’il y a une troublante
   ressemblance entre le petit garçon et lui…

