Synopsis et détails

   S'il a toujours été un fidèle serviteur de son pays, le colonel
   Stauffenberg s'inquiète de voir Hitler précipiter l'Allemagne et
   l'Europe dans le chaos. Comprenant que le temps presse, il décide de
   passer à l'offensive : en 1942, il tente de convaincre plusieurs
   officiers supérieurs de la nécessité de renverser Hitler. Un an plus
   tard, tandis qu'il se remet de ses blessures de guerre, il rejoint la
   Résistance allemande pour mettre au point l'Opération Walkyrie destinée
   à éliminer le Führer.
   Alors qu'il n'était au départ qu'un des nombreux conspirateurs, Claus
   von Stauffenberg se retrouve bientôt en première ligne : c'est lui qui
   devra assassiner Hitler...

