Synopsis et détails

   Valse avec Bachir est un film autobiographique. Ari Folman, metteur en
   scène israélien, a rendez-vous en pleine nuit dans un bar avec un ami
   en proie à des cauchemars récurrents, au cours desquels il se retrouve
   systématiquement pourchassé par une meute de 26 chiens. 26, exactement
   le nombre de chiens qu'il a dû tuer au cours de la guerre du Liban, au
   début des années 80 !
   Le lendemain, Ari, pour la première fois, retrouve un souvenir de cette
   période de sa vie. Une image muette, lancinante : lui-même, jeune
   soldat, se baigne devant Beyrouth avec deux camarades.
   Il éprouve alors un besoin vital de découvrir la vérité à propos de
   cette fraction d'Histoire et de lui-même et décide, pour y parvenir,
   d'aller interviewer à travers le monde quelques-uns de ses anciens
   compagnons d'armes.
   Plus Ari s'enfoncera à l'intérieur de sa mémoire, plus les images
   oubliées referont surface.

