Synopsis et détails

   Interdit aux moins de 12 ans

   Quelques jours avant son mariage avec Laura, Kyle décide d'enterrer sa
   vie de garçon avec quelques copains, lesquels organisent une virée à
   Las Vegas. Laura voit d'un mauvais œil cette sortie, obsédée par un
   mariage qu'elle attend depuis toujours. La fête tourne au cauchemar
   quand Michael tue accidentellement une prostituée engagée pour animer
   la soirée. Entrainé par Boyd, le groupe d'amis décide de ne pas avertir
   la police et d'enterrer le cadavre dans le dessert. C'est alors le
   début d'une spirale infernale.

