Synopsis et détails

   A partir de 10 ans

   Les inspecteurs Christopher Danson et P.K. Highsmith sont les meilleurs
   flics de la ville. Ce sont des héros que rien n’arrête. Leurs collègues
   vont même jusqu’à se faire tatouer leur nom.
   Mais dans la police, il y a les cadors… et les autres, comme Gamble et
   Hoitz, deux petits inspecteurs sans envergure, toujours dans l’ombre,
   au second plan sur les photos. Pourtant, un jour ou l’autre, chaque
   agent rencontre l’occasion de passer à la postérité.
   Lorsque Gamble et Hoitz se chargent d’une affaire apparemment banale,
   ils se retrouvent vite au cœur de la plus grande affaire criminelle que
   la ville ait connue. C’est la chance de leur vie, mais ont-il vraiment
   ce qu’il faut pour la saisir ?

