Synopsis et détails

   A partir de 3 ans

   Pour le chien Volt, star d'une série télévisée à succès, chaque journée
   est riche d'aventure, de danger et de mystère - du moins devant les
   caméras. Ce n'est plus le cas lorsqu'il se retrouve par erreur loin des
   studios de Hollywood, à New York... Il va alors entamer la plus grande
   et la plus périlleuse de ses aventures - dans le monde réel, cette
   fois. Et il est convaincu que ses superpouvoirs et ses actes héroïques
   sont réels...
   Heureusement, Volt va se trouver deux curieux compagnons de voyage : un
   chat abandonné et blasé nommé Mittens, et un hamster fan de télé dans
   sa balle de plastique appelé Rhino. Volt va découvrir qu'il n'est pas
   nécessaire d'avoir des pouvoirs extraordinaires pour être un vrai
   héros...

