Synopsis et détails

   Wall Street, New York : en plein krach boursier de 2008, un jeune
   trader, Jacob Moore, est prêt à tout pour venger son mentor, que
   d'obscures tractations financières ont poussé au suicide. Il demande de
   l'aide à Gordon Gekko, le meilleur - et le pire - des gourous de la
   finance, qui vient de sortir de 20 ans de prison pour délit d'initié.
   Jacob va apprendre à ses dépens que Gekko reste un maître de la
   manipulation, et que l'argent ne dort jamais.

