Synopsis et détails

   New York, fin des années 80. Bobby est le jeune patron d'une boite de
   nuit branchée appartenant aux Russes. Avec l'explosion du trafic de
   drogue, la mafia russe étend son influence sur le monde de la nuit.
   Pour continuer son ascension, Bobby doit cacher ses liens avec sa
   famille. Seule sa petite amie, Amada est au courant : son frère,
   Joseph, et son père, Burt, sont des membres éminents de la police
   new-yorkaise...
   Chaque jour, l'affrontement entre la mafia russe et la police est de
   plus en plus violent, et face aux menaces qui pèsent contre sa famille
   Bobby va devoir choisir son camp...

