Synopsis et détails

   Zodiac, l'insaisissable tueur en série qui sévit à la fin des années 60
   et répandit la terreur dans la région de San Francisco, fut le Jack
   l'Eventreur de l'Amérique. Prodigue en messages cryptés, il semait les
   indices comme autant de cailloux blancs, et prenait un malin plaisir à
   narguer la presse et la police. Il s'attribua une trentaine
   d'assassinats, mais fit bien d'autres dégâts collatéraux parmi ceux qui
   le traquèrent en vain.
   Robert Graysmith, jeune et timide dessinateur de presse, n'avait ni
   l'expérience ni les relations de son brillant collègue Paul Avery,
   spécialiste des affaires criminelles au San Francisco Chronicle.
   Extérieur à l'enquête, il n'avait pas accès aux données et témoignages
   dont disposait le charismatique Inspecteur David Toschi et son
   méticuleux partenaire, l'Inspecteur William Armstrong. Le Zodiac n'en
   deviendrait pas moins l'affaire de sa vie, à laquelle il consacrerait
   dix ans d'efforts et deux ouvrages d'une vertigineuse précision...

